Jive для проектной и пресейловой деятельности Jive – удобная площадка для организации коммуникаций по решению проектных и пресейловых вопросов. К примеру, можно понять  на какой стадии сейчас находится данный проект или просмотреть всю историю работы над  ним. Каждый сотрудник может создать группу и самостоятельно настроить её внешний вид таким образом, чтобы она максимально оптимизировала процесс  работы в команде.   Jive для работы с документами Jive позволяет хранить документы, обсуждать их, присваивать метки, категории и статусы, просматривать не скачивая. Также есть функция  совместной работы над документами . Jive сохраняет изменённый документ в новой версии, но впоследствии даёт возможность просмотреть всю историю внесения правок. С помощью Jive можно открывать, редактировать  и сохранять документы сразу из  всех офисных приложений .   Jive как инструмент продвижения бизнес-направлений Jive является удобной площадкой для продвижения бизнес-направлений. В Jive можно создавать разделы для конкретных бизнес-направлений - единые центры компетенций, добавлять туда актуальную информацию, подписывать на него заинтересованных сотрудников.   Jive как информационный ресурс Jive полностью заменил корпоративный портал и является единой информационной площадкой. Сотрудник может подписаться на наиболее интересные ему темы  и упорядочить потоки информации согласно своим приоритетам и предпочтениям. В Jive легко и удобно искать информацию. Скачав мобильное приложение, можно пользоваться Jive в любой точке мира, где есть интернет.   Jive как инструмент краудсорсинга и обратной связи Jive – это социальная сеть, помогающая найти новые идеи и расширить горизонтальные связи. За счёт комментариев, отметок «мне нравится», статусов и других социальных функций можно не только получать качественную обратную связь по существующим активностям. Также инструменты Jive позволяют использовать креатив и идеи всей компании для поиска сложных решений или повышения эффективности работы.   Jive как единая коммуникационная площадка Jive – пространство для общения.  Здесь можно создавать группы или обсуждения по интересам, находить единомышленников, узнавать новости и быть всегда в курсе событий. Jive – удобный инструмент взаимодействия крупной корпорации, в привычной форме социальной сети.