1 Старт процесса сбора проектного опыта 
 
 1.1 Инициирование сбора проектного опыта из АИС УКТ 
 
 
 1.2 Инициирование сбора проектного опыта из Jive 
 
 
 
 2 Заполнение формы проектного опыта 
 
 2.1 Согласование маркетингом 
 
 
 2.2 Согласование юристами 
 
 
 2.3 Утверждение Директором клиента 
 
 
 
 3 Обновление проектного опыта 
 
 3.1 Изменение проектного опыта из АИС УКТ 
 
 
 3.2 Изменение проектного опыта из Jive 
 
 
 
 4 Просмотр отчетов по проектному опыту 
 
   Начать сбор проектного опыта можно из  АИС УКТ  (Система управления контрольными точками) или из системы  Jive . Цикл сбора проектного опыта подразумевает старт сбора проектного опыта, заполнение формы проектного опыта и обновление карточки проектного опыта.    1 Старт процесса сбора проектного опыта Запустить процесс может любой сотрудник компании. 1.1 Инициирование сбора проектного опыта из АИС УКТ В АИС УКТ на вкладке  Активности  в поле  Менеджер  введите фамилию менеджера проекта.  Выберите искомый проект из списка, нажмите правой кнопкой мыши на него. В появившемся контекстном меню выберите  Старт процесса сбора проектного опыта  (рис. 1).  Рисунок 1. - Старт процесса сбора проектного опыта из АИС УКТ   Спустя несколько минут  менеджерам и инициатору  п ридет  нотификация от  k2@croc.ru  о необходимости заполнения формы проектного опыта.   1.2  Инициирование сбора проектного опыта из Jive В Jive запустить процесс можно непосредственно из группы проекта.  Алгоритм старта процесса сбора проектного опыта включает 2 шага:   Шаг 1. Убедиться, что группа связана с проектом в Clarity - это обязательное условие. Если связь установлена, переходите к шагу 2. Если группа не имеет связи с Clarity, добавьте в нее  виджет "Связь с Clarity" (рис. 3). Рисунок 2. - Добавление виджета "Связь с Clarity"   Затем в появившемся виджете нажмите  Связать с проектом в Clarity . Откроется перечень проектов, в которых вы когда-либо принимали участие. Выберите из перечня искомый  (рис.3) . Рисунок 3. - Виджет для установления связи с проектом   Шаг 2. В группе, уже связанной с конкретной активностью в Clarity, нажмите на  Заполнить карточку проектного опыта  (рис. 4).   Рисунок 4. - Кнопка для перехода в форму заполнения проектного опыта   Спустя несколько минут  менеджерам и инициатору  п ридет  нотификация от  k2@croc.ru  о необходимости заполнения формы проектного опыта.   2 Заполнение формы проектного опыта   Заполнить форму проектного опыта может только участники проекта с ролью менеджер проекта, руководитель направления, менеджер по разработке.  Каждый из них п осле старта процесса сбора проектного опыта   получит  соответствующую нотификацию на электронную почту. Нотификация будет содержать ссылку на открытие формы  (рис. 5). Рисунок  5. - Переход на форму заполнения проектного опыта  При открытии формы одним из пользователей, она блокируется для доступа всем остальным менеджерам. О том, как заполнить форму, особенно поле "Описание", которое является важным и самым проблемным при заполнении расскажет  Инструкция по заполнению формы проектного опыта   После заполнения обязательных полей формы, заявка переходит на следующий этап обработки - согласование, а в  Jive в разделе  Проектный опыт КРОК   создается карточка проектного опыта в виде отдельного документа .   Согласование проектного опыта последовательно проходит через сотрудников департамента маркетинга, правового департамента и директора клиента. Узнать, на каком шаге согласования находится проектный опыт можно с помощью светофора, расположенного в правой части карточки проектного опыта в разделе   Проектный опыт КРОК   (рис. 6). Зеленый свет обозначает, что данный шаг согласования прошел, желтый свет - идет согласование на данный момент. Рисунок 6. - Отображение шагов согласования на карточке проектного опыта   2.1 Согласование маркетингом В случае, если проект был выполнен в течение последних 5 лет, ответственному от департамента маркетинга приходит нотификация (рис. 7).   Сбор проектного опыта Состояние Согласование маркетингом Вам поступил запрос На участие в процессе Инициатор заявки < ФИО Инициатора Наименование заказчика <  Наименование заказчика > Наименование проекта < Наименование проекта > История обсуждения < История обсуждения > Открыть форму Открыть отчёт Открыть список всех форм Отправить письмо инициатору Рисунок 7. - Нотификация маркетингу   При необходимости ответственный вносит правки в поля и принимает решение:   1) Департаменту маркетинга данный проект интересен, и он планирует использовать его в маркетинговой активности.  В данном случае, ответственный от департамента маркетинга редактирует форму, и проектный опыт обязательно уходит на этапы согласования юристами и ДК п.3. и п.4. без согласования юристами и ДК проект не может быть использован в пиар деятельности; 2) Департаменту маркетинга данный проект не интересен для использования в маркетинговых активностях.  В таком случае  в правой части  карточки проектного опыта в разделе  Проектный опыт КРОК   будет следующий статус (рис.8). С данным статусом проект не нельзя использовать в пиар деятельности, если маркетинг принимает решения использовать его, то необходимо нажать кнопку"Изменить проектный опыт" Рисунок 8. - Статус проектного опыта, в случае не согласования маркетингом ( и соответственно юристами и ДК) Подробнее   Проектный опыт: согласование маркетингом     2.2 Согласование юристами Если департаментом маркетинга принято решение использовать в маркетинговой активности проектный опыт, то начинается процесс согласования юристами и  приходит нотификация о выборе исполняющего юриста руководителю группы юристов (рис. 9).  Сбор проектного опыта Состояние Выбор исполняющего юриста Вам поступил запрос На участие в процессе Инициатор заявки < ФИО Инициатора Наименование заказчика <  Наименование заказчика > Наименование проекта < Наименование проекта > История обсуждения < История обсуждения > Открыть форму Открыть отчёт Открыть список всех форм Отправить письмо инициатору Рисунок 9. - Нотификация руководителю группы юристов о выборе исполняющего юриста   Если руководитель отдела правового департамента назначает ответственного юриста, то процесс переходит на второй шаг "Согласование с юристом". На данном шаге ответственному юристу приходит нотификация (рис. 10), и он должен принять решение в соответствии с условиями договоров.   Сбор проектного опыта  Состояние  Согласование юристом Вам поступил запрос  На участие в процессе Инициатор заявки < ФИО Инициатора Наименование заказчика <  Наименование заказчика > Наименование проекта  < Наименование проекта > История обсуждения  < История обсуждения > Открыть форму Открыть отчёт Открыть список всех форм Отправить письмо инициатору   Рисунок 10. - Нотификация ответственному юристу   Подробнее о шаге согласования юристами  Проектный опыт: инструкция для юристов   2.3 Утверждение Директором клиента Директор клиента (ДК) должен принять окончательное решение о возможности использования проекты в маркетинговых активностях. Подробнее о шаге согласования ДК  Проектный опыт: инструкция для ДК   В результате согласования на всех этапах в правой части карточки проектного опыта появляется один из нижеуказанных статусов  (рис. 11,12). Они различны и зависят от принятых юристами и ДК решений.   Рисунок 11. - Результат прохождения этапов согласования проектного опыт а   Рисунок 12 -  Результат прохождения этапов согласования проектного опыт а  В данном случае проект нельзя использовать в маркетинговых активностях, ни в каком виде. Ни содержание работ, ни наименование заказчика и т.д. Маркетинг про данный проект забывает.    3 Обновление проектного опыта В случае возникновении обстоятельств, требующих скорректировать информацию о проекте, есть возможность отредактировать карточку проектного опыта. Этот процесс так же можно запустить из АИС УКТ или Jive.    3.1 Изменение проектного опыта из АИС УКТ Изменение проектного опыта из в АИС УКТ осуществляется аналогично процессу инициирования сбора проектного опыта из  АИС УКТ (п.1.1).  Однако права изменения проектного опыта есть только у менеджеров, руководителей направлений, а также ответственных от департамента маркетинга.   3.2 Изменение проектного опыта из Jive   Существует два способа обновления проектного опыта из Jive: 1. Доступен для всех проектов. В разделе  Проектный опыт КРОК   в перечне проектов открыть карточку искомого проекта. Справа на панели отображается "Изменить проектный опыт". Карточки с проектным опытом в разделе  Проектный опыт КРОК  сохраняются при старте процесса сбора проектного опыта как из АИС УКТ, так и из Jive. 2. Второй способ обновления проектного опыта касается проектов, сбор проектного опыта которых инициирован из  Jive  (п. 1.2), т.е. для которых была создана группа в Jive и установлена связь с проектом с использованием виджета "Связь с Clarity".  В созданной в  Jive и связанной с проектом в Clarity  группе, в виджете  "Связь с  Clarity" отображается функция обновления опыта (рис. 14).   Рисунок 14. - Виджет "Связь с  Clarity" после согласования   Запустить процесс изменения проектного опыта из Jive может только менеджеры проектов или руководители направлений.    Спустя несколько минут, после старта процесса обновления проектного опыта,  менеджерам и  руководителям направлений  приходит нотификация  из которой можно открыть форму для обновления данных по проектному опыту . При  обновлении проектного опыта не требуется повторное прохождение согласований. Менеджер или руководитель направления изменяют данные в форме проектного опыта (или направляют запрос на  HelpDesk@croc.ru  с вложенной нотификацией и  с просьбой  выдать права для заполнения формы проектного опыта  в K2  для бизнес-процесса "Сбор проектного опыта"  с указанием ФИО другого участника команды). В результате изменения значений, данные по проектному опыту обновляются в Jive. После чего снова появляется функция обновления опыта и при необходимости этот процесс можно запустить заново.   4 Просмотр отчетов по проектному опыту Для легкого и удобного поиска и использования проектного опыта, он сохраняется в разделе  Проектный опыт: отчет . Доступ к разделу есть у руководителей направлений и маркетинга. Также доступ можно получить по запросу у службы поддержки Jive.  Проектный опыт отображается в таблице. Для просмотра интересующих данных к таблице можно применить фильтры, можно сохранить таблицу в формате Excel себе для работы (рис. 15). Рисунок 15. - Отчетная таблица по проектному опыту Фильтровать данные можно по любому полю в таблице. Алгоритм установления фильтров в таблице: 1. нажимаем значок  ; 2. переносим необходимое поле в появившуюся область как указано на рисунке 16 . Рисунок 16. - Установление фильтров в таблице