Перемещение материала из одного пространства в другое 
 
 
 Перемещение в "мои документы" для автора материала 
 
 Перемещение материала из одного пространства в другое Для того, чтобы переместить материал (Файл, Документ, Обсуждение, Новость, Опрос, Идея, Событие) в нужное пространство (Раздел/ Группу/ Рабочую область, а так же в личные документы), нужно: 1. В правой панели открытого материала в Блоке "ДЕЙСТВИЯ" нажать "Переместить" 2. Затем указать нужное пространство: можно использовать поиск; пространства,на которые оформленной подписка; предложенные разделы/группы/рабочие области; а также, если документ был создан вами лично, его можно переместить в " мои материалы " 3. Далее, подтвердите перемещение материала в выбранное пространство, нажав кнопку "Да, переместить сюда." Если Вы желаете, чтобы подписчики данной ленты были уведомлены о его перемещение, отметьте поле "Показывать изменения расположения в лентах" Перемещение в "мои документы" для автора материала Чтобы переместить документ (созданный вами в пространстве) в  "мои документы" , при выборе места переноса нажмите на поле  "Ваши документы"  в окне  "Выбрать место"  (после нажатия на "Переместить") Затем подтвердите перемещение.