Категории   - Создание категорий для отдельно взятого раздела для удобной фильтрации содержимого. Можно использовать  параллельно с метками и получится 2х уровневая сортировка. Создавая категорию, можно  указать метки  и все файлы, его содержащие, будут автоматически включены в эту категорию. И наоборот, создавая любой вид материала, вы можете выбрать в нижней части страницы подходящую  категори ю .   Чтобы создать категорию в том или ином пространстве (рабочая область/группа/раздел) необходимо: 1.  В правом верхнем углу перейти в  Настройки  пространства 2.  Выбрать  "Категории" 3. В окне  "Управление категориями"  можно добавить / редактировать / удалить категорию 4. Выберите  "Добавить категорию" , введите её название и по желанию присвойте  метки , чтобы материалы с выбранной меткой автоматически оказывались в данной категории. Затем  "Сохранить"