Существует возможность  заменять/добавлять  теги  как для всей системы, так и выборочно. Выбор состоит из: - всех групп; - всех разделов; - всего контента (документов, файлов, идей, обсуждений, опросов); - навыков (для всех сотрудников, у которых заменяемый навык есть).   Для использования данного функционала, вы можете создавать обсуждение в  Система Jive , либо отправить заявку на  HelpDesk@croc.ru . Второй вариант предпочтительнее, так заявка будет обработана оперативнее.   Текст заявки должен содержать: 1. при потребности заменить тег/навык необходимо указать: - тег/навык, который необходимо заменить; - новый тег/навык, которым нужно заменить; - для каких объектов применить замену (для всей системы, групп, разделов, контента, навыков для пользователей).   Например, "Замените, пожалуйста, тег "2014" на тег "2015" в группах Jive".   Это значит, что во всех группах в системе заменятся теги "2014" на тег "2015".   2. при потребности добавить тег/навык необходимо указать: - тег/навык, который уже есть и к которому надо добавить другой; - новый тег/навык, который нужно добавить; - для каких объектов применить добавление (для всей системы, групп, разделов, контента, навыков для пользователей).   Например, "Добавьте, пожалуйста, навык "MS Word" к навыку "MS Office" в навыки  Jive".   Это означает, что у всех пользователей, у которых есть навык "MS Office"  добавится навык "MS Word".