Задача: - Я администратор пространства - Я хочу настроить права для доступа к этому пространству для отдельных сотрудников или групп   ШАГ1 : Открыть панель настроек доступа Для это нажмите на настройки пространства и выберите Права доступа ШАГ2: Индивидуальные настройки доступа По умолчанию права доступа к вашему пространству наследуются из родительского пространства. Мы можете их изменить: ШАГ3: Настройка групп пользователей В первую очередь настройте права доступа для групп пользователей и настройте уровень доступа для каждой. Система позволяет использовать корпоративные группы ActiveDirectory (Служба каталогов). Это те же самые группы, которые используются в Outlook. Можно использовать группу "Все", если речь идет о всех пользователях системы. Для добавления своей группы: 1) Выбрать группу и уровень доступа В это примере был открыт доступ на просмотр всем пользователям системы Если вы хотите использовать системную группу AD (Например: Все пользователя департамента ДИТ) - Вам нужно знать ее электронный адрес и добавить SG (System Generated в начале): DIT-group@croc.ru  -> SG DIT-group   Примечание1: Вы можете использовать индивидуальные уровни доступа, выбрав Custom Примечание2: Пользователи группы обновляются автоматически. Т.е. если пользователь будет исключен из группы Outlook, то у него пропадет доступ в Jive ШАГ3: Настройка отдельных пользователей Если нужно выдать индивидуальные права отдельному пользователю используйте User Overrides 1) Выбрать пользователя 2) Настроить его права       Права доступа к разделам В Jive есть стандартные уровни доступа к разделам: Администрирование Этот уровень позволяет просматривать/создавать/редактировать все содержимое раздела. Права администратора также позволяют менять настройку, разрешения и типы содержимого целевого раздела и создавать подразделы. Модерация Предоставление разрешения на модерацию дает возможность модерировать только выбранные типы материалов. Чтобы выбрать типы материала для модерации, перейдите в Разделы > Настройки > Настройки модерации. После этого все выбранные типы материалов, прежде чем стать доступными для сообщества, будут попадать в очередь модерации. Создать Данный уровень позволяет его обладателям создавать материалы в разделах. Они также могут редактировать собственные опубликованные материалы и документы, если эта функция включена. Принять участие Позволяет участвовать в обсуждениях и опросах, добавлять комментарии к документам и записям в блогах. Не позволяет создавать или загружать собственные материалы. Просмотр Позволяет пользователям целевой группы просматривать материалы в разделе, но не создавать их.  Обсуждение Возможность создавать обсуждения, принимать участие во всех других типах материалов. Однако не позволяет работать с Идеями и Событиями.   При необходимости пользователь может настроить особенный уровень доступа для конкретного пользователя или группы: 1) При настройке выберите уровень Custom 2) В открывшемся меню установите права доступа для каждого типа материалов. Вы можете выбрать: - Создавать - просмотр, создание и изменение собственных материалов - Принимать участие - просмотр, участие в обсуждениях, комментарии - Просмотр - просматривать материалы - Advanced - можно самостоятельно выбрать необходимые права