Что заполнять? 
 
 
 1. Общие данные по проекту 
 
 
 2. Субъективные оценки и характеристики проекта  
 
 
 3. Связанные проекты 
 
 
 4. Дополнительные атрибуты 
 
 
 5. Примеры 
 
   Что заполнять? Как стартовать процесс и перейти на форму заполнения проектного опыта описано тут  Описание группы бизнес процессов Проектный опыт. Правильное заполнение формы влияет на множество процессов, протекающих в компании: от формировании базы резюме сотрудников до использования отчетов по проектному опыту в тендерных активностях. Поэтому в  документе даны пояснения к полям формы проектного опыта, а также приведены ссылки на лучшие заполненные примеры. Форму можно поделить на три блока: 1. Общие данные по проекту - наименование проекта, заказчика, команды, направлений КРОК; 2. Субъективные оценки  относительно подобных проектов  и характеристики выполнения проекта - продолжительность, инновационность, удовлетворенность и пр.; 3. Связанные рабочие области; 4. Дополнительные атрибуты, детализирующие проект - вендоры и их продукты, ссылки на материалы по проекту.   1. Общие данные по проекту На форме ( Рисунок 1 ) есть поля, которые автоматически заполняются из других систем, но их можно редактировать, и поля, которые необходимо заполнить самостоятельно. Рисунок 1. - Форма заполнения проектного опыта   Рекомендации и примеры заполнения полей описано в  Таблице 1 . Подробнее об особенностях можно узнать тут -  Рекомендации по заполнению полей в карточке проектного опыта   Номер поля на рисунке Рекомендации к заполнению Возможность заполнения Примеры правильного заполнения заполнения 1 Наименование автоматически подтягивается из CRM Нет - 2 1. Наименование проекта  автоматически   заполняется  из Clarity.  2. Наименование проекта  должно  содержать действие.  3.  Не должно  включать наименование заказчика (если оно есть в поле, его нужно удалить). Это необходимо для того, чтобы название карточки формировалось без дублирования заказчика.  Да "Проведение ИТ-аудита" "Автоматизация управленческой отчетности" "Разработка стратегии финансовых приложений" и т.д. 3 Тип проекта можно выбрать из выпадающего списка (Проект, Пресейл или R&D) да - 4 Дата старта и окончания  автоматически  заполняются  из Clarity да - 5 Альтернативное наименование заказчика используется в случае, если нельзя использовать реальное наименование заказчика в данном проекте. Решение об этом выносит юрист в соответствии с заключенными договорами и соглашениями о конфиденциальности да "Крупная российская компания в сфере мобильного ритейла" "Крупнейший банк Восточной Европы" и т.д. 6 Направления  автоматически  заполняются  из Clarity нет - 7 Можно корректировать состав проектной команды, нажав на галочку напротив соответствующего сотрудника. Снять галочку об участии можно в случае, если сотрудник фактически не принимал участие в проекте, например, выполнил разовую задачу да - Таблица 1. - Рекомендации заполнения полей на Рисунке 1   2. Субъективные оценки и характеристики проекта  Далее заполнению подлежат субъективные оценки и характеристики проекта ( Рисунок 2 ). Рисунок 2. - Продолжение формы  заполнения проектного опыта   Рекомендации и примеры заполнения указанных полей описано в  Таблице 2 .   Номер поля на рисунке Рекомендации к заполнению Возможность заполнения Примеры правильного заполнения заполнения 1 1. Структура описания проекта зависит от типа проекта (создание АСУ или консалтинг).  2. Поле должно включать: 2.1 основные пункты       Цель проекта     Ключевые работы, выполненные КРОКом     Особенности архитектуры решения, функции системы, количество пользователей     Как результаты  проекты были полезно применены Заказчиком 2.2 опциональные разделы    Почему было выбрано именно это решение    Инновационность (первый для России/отрасли/решения проект)    Рекордные сроки   Труднодоступность объекта   Особые условия выполнения, в чем состояла сложность проекта   Планы по развитию проекта (есть/нет, если есть, то какие и какие сроки?) да   План описания проектного опыта.docx   Примеры описания можно посмотреть тут:   СТРОЙГАЗМОНТАЖ-Проведение ИТ-аудита   Протек - внедрение SCM системы на ПО JDA 2 В блоке необходимо выбрать варианты из выпадающего списка в зависимости от параметров проекта. да - 3 Оценка продолжительности в сравнении с выполнением подобных проектов. Поля удовлетворенность проектной команды и заказчика имеют подсказку при наведении курсора мыши на выпадающий список да - 4 Оценка инновационный проект или нет является субъективной и данные необходимы для составления отчета по инновациям. Проект может быть  инновационный на разных уровнях: КРОК, рынок и т.д. Остальные галочки проставляются в зависимости от параметров проекта.  да - 5 Контакты заказчика да - Таблица 2. - Рекомендации заполнения полей на Рисунке 2   3. Связанные проекты На форме К2 по сбору проектного опыта есть поле для добавления связанных проектов ( Рисунок 3 ). В поле можно искать как по коду проекта, так и по его наименованию. В этом поле рекомендуется указывать проекты, являющиеся частью одного комплексного проекта, либо сервисные проекты. Рисунок 3. - Рекомендации для связывания проектов     Связанные проекты, после завершения процесса в K2, отобразятся на карточке проектного опыта в  Jive в блоке "Связанные рабочие области".  Это будут ссылки на карточки проектов, если такие уже есть в  Jive .  Если карточки связанного проектного опыта еще нет в Jive, запись отобразится в виде простого текста - названия проекта из системы Clarity (см.  Рисунок 4 ).   Рисунок 4. - Отображение связанных проектов на карточке проектного опыта   4. Дополнительные атрибуты На  Рисунке 5  представлены дополнительные атрибуты по проекту. Рисунок 5. - Продолжение формы  заполнения проектного опыта   Рекомендации и примеры заполнения указанных полей описано в  Таблице 3 .   Номер поля на рисунке Рекомендации к заполнению Возможность заполнения 1 Для добавления отрасли необходимо нажать на   после чего в появившейся строчке нажать на  .и выбрать отрасль заказчика да 2 Выбор вендора осуществляется также как и отрасли. После чего необходимо ввести наименование продукта в поле "Продукты" вручную. да 3 Атрибуты направлений - заточенные конкретно под направление характеристики. Они автоматически формируется в зависимости от специфики направлений, участвующих в проекте. В данном примере специфических атрибутов для направлений нет, поэтому это поле мы не заполняем. да 4 Можно выбрать общие атрибуты (ссылка, ссылка на пресс-релиз, количество организаций, эксплуатирующих ПО) из выпадающего списка и вставить соответствующие значения.  Например, выбрать атрибут "Ссылка" и вставить в поле "Значение" ссылку на материалы по данному проекту. да 5 Также можно добавить комментарии для участников дальнейшего согласования (юристам, маркетингу или директору клиента). да Таблица 3. - Рекомендации заполнения полей на Рисунке 5   5. Примеры Протек - внедрение SCM системы на ПО JDA СТРОЙГАЗМОНТАЖ-Проведение ИТ-аудита Ингосстрах - Создание платформы на основе EMC GreenPlum для миграции Отчетности   Плодотворной работы, коллеги!