Ты ответственный и порядочный пользователь? Но тебе нужно срочно позвать своих коллег в группу для совместной работы? Такая возможность есть:   1) Необходимо открыть окно приглашения в группу: И нажать на "Пригласить группу рассылки"   2) В окне появится новое поле для ввода названия рассылки и кнопки "Пригласить" и "Добавить" Название рассылки - название (не электронный адрес) группы рассылки. Если вы делаете это в первый раз, уточните название рассылки в Службе поддержки Пригласить - все пользователи из группы рассылки будут приглашены в эту группу и получать нотификацию Добавить - все пользователи из группы рассылки станут участниками этой группы   Примечание:  Существуют ограничения на массовые рассылки Сотрудники КРОК, ДИТ и т.д. Однако использование данной функции экспериментальное, просим пользователей уважать информационное пространство своих коллег.