1. Что за сущность такая и как ее создать 
 
 
 2. Как использовать 
 
 Теперь создавать его и просматривать изображения в удобной режиме стало доступно и легко. Убедитесь сами      1. Что за сущность такая и как ее создать Фотоальбом - еще один вид контента (как новость, опрос, идея, документ, файл), поэтому создавать ее можно: в группе; в рабочей области; в разделе; в личных материалах. В фотоальбом можно загрузить фотографии поштучно, либо пакетом с помощью архива .zip. Не забывайте добавлять описание и теги к фотоальбомам. 2. Как использовать 1. Для удобного отображения можно использовать виджет "Последние фотографии".  В нем будут отображаться все фотоальбомы, опубликованные в данном месте. Обложку для отображения в виджете для каждого фотоальбома можно выбрать самостоятельно.   2.При нажатии на изображения открывается режим просмотра фотографий.   3. Всегда можно изменить или добавить новые фотографии в фотоальбом, используя одноименные кнопки на панели справа.   Коллеги, если у вас остались вопросы, пожалуйста, оставляйте их в комментариях.   Ваша команда Jive.