Название проекта 
 
 
 Альтернативное наименование заказчика 
 
 
 Упоминание названия продукта 
 
   Название проекта   Название проекта не должно содержать упоминания заказчика. Сейчас название проекта в большинстве случаев содержит краткое или сокращенное наименование заказчика - нужно "руками" удалить его. В дальнейшем система сама сформирует привычный заголовок для карточки проектного опыта, однако мы сможем при необходимости выводить в разных колонках отчета название и заказчика проекта.   Избегайте сокращений, которые понятны только узкому кругу вовлеченных в проект специалистов.   Желательно, чтобы название проекта содержало "глагол", указывающий на действие. Например название "Система 1С" неудачное, а "Внедрение системы управления финансами на платформе 1С" адекватно для большей части возможных потребителей информации.   Сомнительный является практика указания номера договора в названии проекта, даже если внутри это крайне удобный идентификатор для команды.   Альтернативное наименование заказчика   Используется для тех случаев, когда название заказчика не можем называть открыто, но при этом о проекте упоминаем. В зависимости от особенностей проекта в альтернативном названии можно подчеркнуть характеристики проекта, выгодно показывающие проект.   Упоминание названия продукта   Если в названии или описании проекта упоминается продукт, который мы внедрили, то необходимо также помнить, что не все являются глубокими специалистами и по названию продукта могут определить производителя, или что вообще эта система делает. Например "Внедрение Cognos" неудачно, а "Внедрение системы аналитической отчетности на платформе IBM Cognos" конечно длиннее, но понятнее более широкому кругу "читателей". Стоит также помнить, что некоторые сокращения могут значить совершенно разные вещи, например MDM - это и Master Data Management (НСИ), и Mobile Device  Management.   Упоминание версии продукта скорее плохая практика - со временем, особенно в маркетинговых целях акцент на внедрении "старой версии" не будет полезен.