1. Связывание с местами 
 
 1.1 Связывание с местами при создании группы 
 
 
 1.2 Связывании созданной группы/раздела с местами 
 
 
 
 2. Просмотр связей 
 
 
 3. Удаление связей 
 
 Теперь связывать группы и разделы  (далее - собирательное для групп и разделов - места)  стало легко и удобно, а просматривать связи - наглядно. Еще раз напомню, что значит связывание мест. 1. "связать с местом" (место связано с) - это значит в теги исходного места проставить тег привязываемого (т. о. в исходной группе/разделе проставляется тег каждого места, с которым администратор  инициировал связь); 2. «места, связанные с» (тут обратный случай) – ссылка на все места с тегом исходной группы. (т.е. это все места, в которых проставлен тег исходной группы/раздела).   С новым функционалом проставлять теги не придется, а связать можно в 2 щелчка. Связывать места могут только администраторы и владельцы групп/разделов.   1. Связывание с местами 1.1 Связывание с местами при создании группы При создании группы можно сразу связать ее с другими местами (рис.1).  Рисунок 1. -  Связывание с местами при создании группы 1.2 Связывании  созданной группы/раздела  с местами Связать раздел/группу можно двумя способами. Первый вариант. Для того, чтобы связать группу/раздел с другой группой или разделом необходимо зайти в "Настройки" и выбрать "Связать с местом" (рис. 2). Рисунок 2. - Связывание с другими местами В окне поиска мест для связывания, ввести наименование искомого места и подтвердить связывание. Второй вариант. Также связывание доступно из окна редактирования группы/раздела (рис. 3). Рисунок 3. - Связывание с другими местами 2. Просмотр связей Просмотреть с чем связана группа или раздел можно в виджете "Обзор группы/раздела" или на вкладке "Информация" (рис. 4). Рисунок 4. - Просмотр связанных мест Ссылка "Места, связанные с" указывает на места, из которых была инициирована связь с исходной группой/разделом.   3. Удаление связей Удалять связи также как и устанавливать могут только администраторы и владельцы групп/разделов. Для этого необходимо  зайти в "Настройки" и выбрать "Настройки", нажать "Информация" и в окне удалить связь между местами. Также   Рисунок 5. - Удаление связей