Что это такое? Рабочая область - это специализированное место в группе или разделе создаваемое для совместной работы на ограниченное время, позволяющее создавать задачи (и подзадачи), вехи, имеющее текущее состояние. Рабочая область может быть архивирована после выполнения своего назначения   Создание Администратор группы или раздела может разрешить создание рабочих областей в настройках группы\раздела. Для этого в меню "Настройки" пункт меню "Настройки" в блоке " МАТЕРИАЛЫ И АКТИВНОСТЬ " выбрать допустимость использования Рабочих групп (чек-бокс на соответствующей картинке).  По умолчанию создание рабочих областей не разрешено.   Особенности рабочей области   Состояние У рабочей области есть понятие "состояние", которое может принимать одно из 4-х значений указываемых администратором вручную: "Крайне важно", "Под угрозой", "Согласно плану", "Завершено". В зависимости от значения состояния меняется аватар рабочей области.   Период действия У рабочей области есть обязательные поля - дата начала и дата завершения. Пока они только информационные, но рекомендуется ставить туда осознанные значения.   Права доступа Рабочая группа не обладает своими правами доступа - используются полномочия того места (раздела или группы), где создана рабочая группа   Архивация После того, как работы в рамках рабочей области завершены, администратор группы\раздела может архивировать рабочую область. Все материалы будут сохранены, но рабочая область не будет появляться в списках, а ее материалы не будут учитываться поиском (проверить). Администратор группы\раздела может вернуть рабочую область из архива.   Рабочая область содержит 2 дополнительных типа информационных объекта: веха и задача. Веха Это дата (при создании указывается будущая дата) с кратким и развернутым описанием, наглядно отображаемая на календаре рабочей области в специальном виджете   Задача В рабочей области можно создавать задачи и подзадачи, которые назначаются участникам группы. У задачи есть дата до которой ее необходимо выполнить. Дата подзадачи не может быть позже даты задачи. Список всех задач рабочей области можно посмотреть на закладке "задачи" в рабочем пространстве списком или иерархически (задача и подзадачи).   Мои задачи На главной странице Jive в левом списке выбора в пункте "Действия" (далее закладка "Задачи") появилась возможность видеть  список назначенных задач во всех рабочих областях. Там же можно создавать новые задачи как для выбранной Рабочей области, так и для себя лично (Личные задачи)   Виджеты для обзорной страницы coming soon ...   Примеры использования Проработка отдельных проектов вопросов или документов Мероприятия в рамках сообщества Подпроекты Материалы с пресейла в проектной группе