Система Jive позволяет приглашать к совместной работе в группах внешних пользователей.   Ограничения: 1) Приглашать можно только в  группы 2) Группа должна быть  Закрытой  или  Секретной 3) Внешний пользователь видит Материалы и Людей, входящие в эту группу. Существенно ограничена доступность профилей сотрудников и отсутствует портальное меню. 4) Данные пользователя (включая пароль) не синхронизируются с другими системами КРОК, даже если там существуют соответствующие аналоги   Пригласить внешнего участника в группу:     1) Проверить, что группа настроена для работы с внешними пользователями Настройки -> Настройки -> Информация           Установить галочку "С внешним доступом" (Если вам недоступна эта опция - обратитесь в Held Desk, на данный момент не сотрудники КРОК обладают соответствующими правами)         2) Пригласите участника. Для этого в меню действия выберите "Пригласить". В открывшейся форме укажите электронный адрес будущего пользователя.   Адресату придет приглашение на электронную почту. Далее он сможет зарегистрироваться и зайти в Jive. Как это сделать: Инструкция для внешних пользователей (ее можно скачать в  PDF  и отправить будущему пользователю)