Назначение исполняющего юриста 
 
 
 Принятие решения об участии с маркетинговых активностях 
 
 После того, как сотрудники департамента маркетинга решили, что проект должен принять участие в маркетинговых активностях, они направляют проект на согласование юристам. Назначение исполняющего юриста На первом шаге нотификация приходит руководителю отдела правового департамента (либо замещающему его сотруднику), в зависимости от департамента менеджера проекта. После чего  руководитель отдела департамента может : 1. назначить ответственным по данному проекту руководителя другого отдела департамента; 2. принять решение самостоятельно; 3. назначить ответственным за принятие решения юриста из своего отдела или другого отдела департамента. Ответственный юрист может: 1 . принять решение самостоятельно; 2. назначить ответственным за принятие решения юриста  из своего отдела или другого отдела департамента . Принятие решения об участии с маркетинговых активностях От согласующего юриста ожидается принятие решения о возможности использования проекта в маркетинговых активностях. Согласующий юрист, ознакомившись с документацией по проекту, может принять одно из следующих решений:   1. проект не может участвовать в маркетинговых активностях, т.е. нельзя упомянуть участие заказчика в данном проекте, даже нельзя использовать содержание работ без наименования заказчика и т.д. Ничего нельзя. Такие проекты единичны. 2. проект может участвовать в маркетинговых активностях, т.е. мы можем использовать любые данные, которые есть по проекту в любой комбинации. 3.  проект может участвовать  в  маркетинговых активностях с ограничениями, т.е.  информацию по проекту можно использовать,  но с некоторыми исключениями . И  ответственный юрист  подробно описывает в комментариях, какие  составляющие проекта (в т. ч. договора)  согласно  документации  нельзя использовать в пиар - деятельности.  Кроме того , если в  документации  есть срок прекращения действия условий конфиденциальности информации по проекту, то юрист его также указывает в комментарии  (см. пример на рис. 1.). Рисунок 1. - Пример заполнения формы После принятия решения оно отображается на карточке проектного опыта.