У каждой группы Jive есть собственный адрес электронной почты 
 
 
 Нотификации по электронной почте 
 
 
 Чем удобна нотификация по электронной почте? 
 
 
 Как работают нотификации 
 
 
 Конвертация переписки в обсуждение  
 
 
 Вложение файлов  
 
   С Jive можно взаимодействовать по электронной почте, используя любой почтовый клиент. Если вас интересует интеграция Jive и почтового клиента - об этом написано тут -  Плагины Jive для MS Office и Outlook   У каждой группы Jive есть собственный адрес электронной почты И вы можете отправить письмо по этому адресу, которое загрузится как документ, запись в блоге, дискуссия.  Это электронный адрес может быть включен в группу рассылок (для этого нужно оставить заявку в helpdesk) или в переписку с заказчиков. Как это сделать: 1) В меню "действия", создать через электронную почту 2) Нужно выбрать тип контента, который вы хотите создавать через почту И нажать "Отправить электронные визитки" 3) На почту будет выслано письмо с специальными электронными адресами для каждого контента   Отправив письмо на этот адрес, оно будет преобразовано в соответствующий контент этой группы.   Нотификации по электронной почте Практически о всех событиях в Jive можно получать on-line уведомление по электронной почте. Для этого нужно зайти в  Установки  профиля и задать соответствующие  Настройки почты Уведомления опираются на ленты. Если для определенной ленты разрешены почтовые обновления, как на рисунке ниже, то по всем новым записям в ленте вы будете получать обновление.     Чем удобна нотификация по электронной почте? Вы оперативно получаете информацию, как и привыкли в случае использования только переписки по электронной почте Вы можете отвечать на нотификации   и эти нотификации подвяжутся как новый комментарий в обсуждение. отличительная особенность - письма приходя с адреса  jiveadmin@jive.croc.ru , но ответ осуществляется на адрес типа  jive-191710799-1jp-2u-2to@jive.croc.ru . Совет - в письме лучше всего удалить все содержимое и оставить только ответ - так гарантированно не окажется "мусора" в вашем комментарии автор материала получит письмо по email на свой адрес вне зависимости от того, настроена ли у него соответствующая лента   Как работают нотификации Если вы опубликовали "Обсуждение", то все подписчики группы (или вас) получающие почтовую нотификацию получат письмо, ответив на которое они создадут комментарий к созданному обсуждению  Если вы создали любой другой объект, и его кто-то прокомментировал, то вы получите нотификацию о новом комментарии, ответив на который вы создадите ответ на комментарий Если вы были упомянуты в каком-то материале, то вы получите нотификацию, ответив на которую (к моему сожалению) вы ответите на личный email автору, который вас упоминает (и в Jive не останется истории этой переписки) Конвертация переписки в обсуждение  1. Открываем длинную переписку 2. Нажимаем кнопку 3.выбираем место, в котором необходимо опубликовать 4. В группе публикуется обсуждение со всей перепиской в одном обсуждении, с ссылками на профили участников.   Вложение файлов  Вложения в почту напрямую из Jive Можно использовать в качестве вложений фалы из Jive. Это избавляет от необходимости хранить файлы локально. 1. Создать новое письмо 2. Нажать кнопку