1. Конвертация видео 
 
 
 2. Загрузка в Jive 
 
 Теперь мы можем свободно загружать и просматривать видео в Jive. В связи с тем, что существует множество форматов и их воспроизведение зависит от наличия тех или иных кодеков на конкретном компьютере, т.е. если воспроизводится на твоем компьютере - не значит, что будет воспроизводиться у всех. Поэтому рекомендуем использовать наиболее распространенные форматы, поддерживаемые мобильными устройствами, которые железно будут воспроизводиться у каждого пользователя Jive: mp4, f4v, mov, m4a, 3gp. Добавлю пару слов о популярном формате WMV: т.к. он не являются интерактивным и просто содержит видео, то его использование мы не рекомендуем. Так что, если видеоматериал не в формате mp4, f4v, mov, m4a, 3gp,  то перед загрузкой в Jive для удобного просмотра всеми пользователями, его необходимо конвертировать. 1. Конвертация видео Для преобразования файла онлайн, перейди по ссылке  Он-лайн конвертер MP4 . Как видно на рисунке 1, на сайте можно либо выбрать файл на компьютере, либо вставить URL-адрес на видео. После чего нажать кнопку "Преобразовать файл". Через несколько минут преобразованное видео автоматически начнет скачиваться на твой компьютер. Рисунок 1. - Конвертирование видео онлайн Либо можно скачать конвертер себе на компьютер по ссылке  Бесплатный Видео Конвертер: лучшая программа для конвертации видео файлов. С этой утилитой конвертация будет простой и б… Обращаю внимание на то, что если вы не хотите, установить с конвертером массу ненужных программ, то следует переставить некоторые галочки (рисунок 2).   Рисунок 2. - Рекомендации при установке конвертера для исключения ненужных программ 2. Загрузка в Jive Загрузить видео можно используя стандартную опцию "Создать" (рисунок 2). В открывшемся окне выбора файла, выбери видео. Рисунок 3. - Загрузка видеофайла   Теперь наслаждаемся просмотром, делимся и комментируем