1. Общая логика 
 
 
 2. Создание группы 
 
 
 3. Организация работ в группе 
 
 
 4. Организация связей с другими проектами, партнерами и заказчиками 
 
 
 5. Заполнение проектного опыта  
 
     1. Общая логика   2. Создание группы У каждой активности, как правило, есть Заказчик. Для упрощения работы с проектами и их поиска, если известен Заказчик по проекту или преейлу, то необходимо найти его в  КРОК-Заказчики   и создать связанную группу (см. п.4 ниже). 1. Вести проект в Jive очень удобно, если при создании группы присвоить ей категорию "Проект" (рис.1). 2. Правила и рекомендации к наименованию группы "Краткое наименование заказчика - Название активности". Если активность уже есть и называется схожим образом, то удобно будет его использовать и для названия группы. Избегайте слишком коротких названий и слишком длинных названий. 3. Ниже в разделе "Тип" выбрать "Закрытая" или "Секретная", чтобы обеспечить определенный уровень конфиденциальности проекта. 4. Если для работы в проект, необходимо приглашать внешних участников, то нужно поставить галочку напротив "С внешним доступом" и "Тип" группы автоматически меняется на "Закрытую", можно вручную сменить на "Секретную".  Подробнее о том как пригласить внешнего пользователя  Внешние пользователи в Jive  и  Инструкция для внешних пользователей 5. В поле "Описание" включите кратко суть проекта, можно включить его цели (если кратко). Например, "Обсуждаются вопросы  связанные с организацией пилотного проекта внедрения в Крок социальной корпоративной сети Jive". Этот текст будет виден всем пользователям Jive (если группа не "Секретная"). 6. Внесите метки (теги) группы - это будет полезно. Десяти тегов более чем достаточно. Рисунок 1. - Создание группы    В таком случае в шаблоне группы изначально имеются необходимые виджеты для успешной работы и ссылки на другие системы, содержащие информацию о проекте.   3. Организация работ в группе 1. Во-первых, установим связь с проектом Clarity. После чего отображается информация по проекту и ссылки на другие системы (рис.2). Рисунок 2. - Связывание с проектом в Clarity   2. Во-вторых, создание рабочих областей позволит отслеживать выполнение поставленных задач.  Подробнее о работе с рабочими областями  Рабочая область 3. В-третьих, установить нужные виджеты, создать категории для материалов, исходя из потребностей и особенностей проекта.   4. Организация связей с другими проектами, партнерами и заказчиками   Вы можете связать группу активности с другими группами и пространствами, чтобы организовать более удобную навигацию между взаимосвязанными местами, например быстро перейти в пространство заказчика, вендора или дополнительной группой проекта (например созданной для обсуждения с Заказчиком). Связь можно сделать как при создании группы, так и позже (если у вас полномочия администратора группы). Как это работает можно прочесть тут -  Как связывать места   В Jive есть все  Партнеры и вендоры , которые автоматически синхронизируются с CRM. Каждому партнеру/вендору соответствует раздел в Jive. Раздел для заказчика можно создавать из CRM самостоятельно, если Вы являетесь участником команды по работе с организацией, подробнее   Заказчики в Jive . Если прав не хватает, то пишите на поддержку Jive для создания раздела.    В существующем разделе заказчика или вендора можно использовать функцию "Создать связанную группу".  Для этого необходимо зайти на страницу заказчика и в действиях выбрать "Создать связанную группу" (рис. 3). Тогда созданная вами группа  активности  будет сразу же привязана к тому заказчику или вендору Рисунок 3. - Создание связанной группы для заказчика  5. Заполнение проектного опыта  Стартовать процесс сбора проектного опыта можно из виджета в группе (рис. 2), нажав на кнопку "Заполнить карточку проектно опыта". После чего на почту должна прийти нотификация от  k2@croc.ru , откуда можно перейти на форму заполнения проектного опыта.  Подробнее о процессе сбора проектного опыта  Описание группы бизнес процессов Проектный опыт Подробнее о заполнении формы проектного опыта  Рекомендации по заполнению формы проектного опыта   Если еще остались вопросы или пожелания, обращайтесь  Тамара Пришельцева   Алексей Сидорин .  Плодотворной работы!