Теперь заказчики создаются из CRM самостоятельно. Каждому заказчику соответствует раздел в Jive.   Быстрый переход на страницу с заказчиками можно осуществить с главной страницы.   Создавать раздел могут участники команды по работе с организацией в CRM.  Сотрудники, которые не входят в эту команду могут оставить заявку на поддержку Jive или обратиться к  Алексей Сидорин   Тамара Пришельцева .   Для создания заказчика необходимо:   1. В CRM выбрать искомую организацию   2. После чего необходимо открыть карточку искомой организации и в верхней части меню выбрать действия. После создания нового (или привязки к существующему пространству) появится функция "Открыть пространство в Jive"     В открывшемся пространстве можно начать/продолжить работу по данному заказчику. Для получения/изменения прав доступа, видимости раздела, для редактирования виджетов  и др. необходимо обратиться в службу поддержки Jive, или напрямую к  Алексей Сидорин ,  Тамара Пришельцева .   Плодотворной работы!