Есть особенность в работе с документами MS Excel, которые по требованиям безопастности должны быть зашифрованными EMC IRM.   спасибо  Андрей Хашкин  за исследование проблемы и найденное решение. Далее цитата   Все файлы excel, подлежащие шифрованию, сохраняйте в формате в формате Excel 2003 (*.xls).     Публикуйте в Jive именно в этом формате.     Данный вариант позволяет публиковать обновления данного  файла через плагин(панель) Jive в самом Excel.     В противном случае для обновления файла в Jive необходимо заходить через браузер – а это сильно увеличивает трудозатраты.   Также посмотрите вот эти статьи -  Плагины Jive для MS Office и Outlook и вот это -  Совместная работа над документом MS Office с применением Jive