Привет, коллега!   Итак, поздравляю, ты зарегистрировался и зашел в Jive!   Что делать теперь? Предложим тебе алгоритм в пяти действиях.   В первую очередь ознакомься с руководством по принципам работы с Jive Если возникают вопросы, обязательно обращайся в группы  Система Jive   Во-вторых, заполни свой профиль     Jive - это достаточно неформальная система, так что и определенных правил заполнения профиля в нем нет. Однако постарайся указать наиболее релевантные на твой взгляд факты своей биографии и навыки, как связанные непосредственно с твоей работой, так и просто интересы. Наиболее удобно это можно сделать с помощью перечисления ключевых слов.   Зачем:  Алексей сдавал на сертификат CAPM в PMI (Project Management Institute). Экзамен не самый сложный, но информации для подготовки к нему практически не было. Он указал это факт в своих навыках. Теперь если в поиске набрать одно из этих ключевых слов, можно увидеть не только тематические группы по Управления Проектами, но и страничку Алексея. Это было бы полезно всем кто хочет подготовиться, ведь вместо невыносимо долгого поиска - можно сразу написать и спросить. Такой механизм помогает быстро находить коллег для участия в проектах, обучении, совместных увлечениях и многом другом.   PS: Ну и, конечно, фотография, которая только с на первый взгляд может показаться необязательной в "бизнес-системе", однако, она существенно повышает скорость коммуникаций и визуальное восприятие информации.   В-третьих, установи плагины и мобильное приложение   Плагины Jive для MS Office и Outlook  - описание и установка офисных плагинов Плагин для браузера - Google Chrome, Internet Explorer, Firefox, Chrome, Safari  - описание и установка плагина для интернет браузера Мобильный клиент для Jive  - описание и настройка мобильного клиента JIve   В-четвертых, найди свое место в компании Несмотря на матричную организационную структуру нашей компании, у каждого сотрудника есть свое место - департамент, отдел, ресурсная группа или направление. Там вы сможете общаться со своими ближайшими коллегами и делиться необходимой информацией. Все эти места находятся в  КРОК-Компания Выбирайте свой департамент, отдел, группу. Если вы не нашли Вашей ресурсной группы - обратитесь к своему ресурсному-менеджеру с просьбой ее создать, поставьте в копию  Алексей Сидорин  или  Тамара Пришельцева  - они помогут. И не забудьте подписаться на странички своих коллег   В-пятых, организуй свою работу Если ты - технический специалист, или менеджер проекта, или отвечаешь за какое-либо направление или бизнес-активность КРОК, а также если ты просто хочешь постоянно делиться/обмениваться информацией на какую-либо тему - создай группу, в которой можно будет это делать  ПРОЕКТЫ -  вся коммерческая (проекты, пресейлы) деятельность КРОК организованна по заказчикам в разделе  КРОК-Заказчики   Для создания нового Заказчика или помощи при создании проекта - обращайтесь к  Алексей Сидорин   ЗНАНИЯ -  вся интеллектуальная собственность КРОК ведется в пространстве  КРОК-Знания ,  знания хранятся в так называемых пространствах, к которым прикреплены группы. Интересно, что одна и та же группа может быть прикреплена к нескольким пространствам. При создании контента - учитывайте  Рекомендации по использованию тегов/меток   Организуй свои информационные потоки и уведомления На домашней странице можно настроить ленты. То есть распределить обновления тех или иных источников по категориям. Ты можешь создать новую ленту и добавить туда группы, пространства или людей.      Чтобы узнать как сделать работу в Jive еще удобнее    Структура Jive   Напоминаем еще раз: не забывайте про  Система Jive  и *HelpDesk* и отправляйте все найденные ошибки, недочеты, предложения.