Задача: - У меня есть права устанавливать метки администратора - Я хочу отметить материал как Официальный, Лучшая практика, Действие, Окончательный или Неактуальный.   Права доступа: Пользователи, имеющие права могут устанавливать администраторские метки во всех пространствах системы. Все пользователи, которые имеет доступ к документу видят его администраторские метки   Шаг 1: Откройте документ, который вы хотите пометить и убедитесь, что у вас есть такая возможность Должны быть доступны соответствующие кнопки в панели Действия Шаг 2:Выбрать нужное действие При выборе действия нужно учитывать, что Окончательный, Официально и Неактуально - взаимозаменяемы, т.е. нужно выбрать одно из них. Лучшая практика (Best Practice) и Действие - может использоваться с другими метками. Окончательный, Неактуально, Официально Метка отображается над документом, с указанием даты и пользователя, который пометил материал.   Действие   При выборе действия, создатель добавляет комментарии и пользователя, который должен участвовать в выполнении этого действия. Как только задача будет решена, пользователь может отметить этот факт в документе, нажав на кнопку "Выполнить" Метка "выполнено" отображается в документе, с комментариями пользователя, который ее добавил Действия - могут быть итеративным процессов с возможностью просмотра истории. Лучшая практика При отметке Лучшая практика, пользователь добавляет свои комментарии. Отметка отображается в документе. Шаг 2:Фильтрация документов При просмотре материалов пространства пользователи могут фильтровать по этим атрибутам