Хочу поделиться сценарием совместной работы над файлом (документом MS Office), который для тех, кто уже использует Jive просто повысит производительность работы, а для тех кто к Jive относится настороженно снимет опасения   Итак, вам нужно на небольшой группой людей разработать документ. Как это может выглядеть сейчас   Вы обычный человек :-) Вы отправляете на группу рассылки email с вложением содержащим первую версию, и затем начинается обмен через электронную почту версий документов, в названии появляется приставка New, кто-то пишет "я правлю, подождите все", кому-то приходится делать сравнение версий, использования режима правки становится для выделения кто и когда внес изменения становится практически невозможным ... Обсуждение документа в email   Вы добровольно и согласованно используете Documentum Жизнь выглядит чуть проще, если все находятся в офисе с нормальным доступом к Documentum, вы обмениваетесь по email уведомлениями, что внесли в документ правки, если кто-то заблокировал документ и забыл, то просите HelpDesk снять блокировку, и иногда кто-то просит выслать ему последнюю версию (нет доступа к системе) и после этого просит выложить коллегу последнюю версию в Documentum (с риском, что за это время были внесены изменения). Обсуждение документа в email. Над документом в один момент времени работает только один человек   Вы используете Confluence Наверное аналогично прошлому сценарию, только при изменении кем-то файла вы получаете уведомление по email. Обсуждение документа в email. Над документом в один момент времени работает только один человек   А теперь давайте посмотрим, как это может выглядеть для документов MS Office с применением Jive   Как может выглядеть сценарий в случае использования Jive Обязательно условие  - у всех участников установлен add-on для MS Office и MS Outlook, который скачать можно тут-  https://jive.croc.ru/tools-eapis.jspa Автор первой версии документа, не заходя в Jive публикует документ в группе (или просто указывает, что документ доступен определенному кругу коллег). Документ лежит в удобном и привычном месте на локальном диске пользователя. Далее, по email информируются "со-авторы", что документ выложен и например ссылка на него такая-то (ссылку на документ можно получить прямо из закладки Jive в MS Office) или в письмо вкладывается сам документ, можно использовать функцию Save and Send находясь в MS Office, или Attach from Jive из MS Outlook Важно , что в мета-данных документа MS Office сохраняется информация о связи с опубликованным в Jive документом.   Когда любой из участников группы открывает файл (из вложения в email, или сохраненную копию на диске), на основании сохраненной в нем связи, плагин Jive автоматически проверят, открываете ли вы последнюю версию этого документа, и если это не так, то информирует об этом и предлагает на выбор Сравнить версии - запускается режим сравнения версии, причем автоматически загружается с сервера актуальная версия Заменить - с сервера загружается последняя версия поверх локальной, и теперь вы работаете с актуальной версией расположенной локально Игнорировать - вы открываете свою локальную устаревшую версию документа, при этом Jive пишет с какой версией (номер) вы работаете, и какая является актуальной   Если вы выбрали пункт "Сравнить версии" или "Заменить", и поработав с документом хотите зафиксировать новую версию, то нажав Publish в MS Office вы выкладываете новую версию, которая станет доступна для всех участников работы с документом. При этом все те, кто уже приложился к разработке этого документа получат нотификацию по почте, что доступна новая версия (можно избежать почтовой рассылки, если при публикации выбрать такой вариант). Если же вы выбрали "Игнорировать" наличие новой версии и хотите опубликовать измененную неактуальную версию, то Jive вам обратит на это внимание и "случайно" точно не получится. Вам предложат либо сравнить/объединить (Merge) документы, или выложить как новый файл (Publish as a new document).   А совместная работа, как с этим? Не строго по очереди (как в Documentum или Confluence), а именно одновременно? МОЖНО. Плагин Jive показывает, сколько сотрудников в данный момент открыли этот документ, и кто уже успел внести правки в версию, но еще не опубликовал их, а кто просто просматривает.Это выглядит так  или даже вот так (когда редактируют одновременно)    Как только кто-то опубликовал новую версию, MS Office автоматически показывает окно, что доступна новая версия документа, и предлагает "Сравнить версии", "Заменить с сервера" или "Игнорировать".   И разумеется, прямо в MS Office вы можете писать комментарии к документу, обсуждать, добавлять теги, просматривать любую из ранее опубликованных версий, сравнивать ее с текущей, видеть подробное описание к файлу из Jive   И если вам не нравится, как выглядит Jive, то обратите внимание - в данном сценарии Jive не открывался, работа шла только в MS Office   Итого, при работе с применением плагина Jive возможна именно одновременная работа перекрыть "случайно" правки коллеги нельзя все версии сохранены, всегда можно понять ход изменения документа очень просто сравнивать версии при необходимости можно вкладывать опубликованный файл в email - связь с Jive сохранена можно хранить локально в привычном месте версию документа, и при открытии его с диска автоматически обновиться до актуальной версии все комментарии и обсуждения сохранены, не в почте даже запускать браузер нет необходимости   PS Спасибо  Роман Баранов  за помощь в подготовке материала   PSS Материалы на аналогичную тему, ранее опубликованные в Jive Как устроенна групповая работа над документами Работа с плагинами для MS Office +  для браузера и мобильный клиент