На основании личного опыта, а также наблюдения за действиями коллег в Jive активно работающих в Confluence (blog.croc.ru). Далее буду использовать термин "блог", хотя это вообще не блог, а название получилось такое случайно.   Плагины для MS Office / MS Outlook / Браузеров . В свое время, именно наличие данных инструментов повышения производительности работы были для меня последним аргументом в пользу проработки перехода на Jive и отказа от блога, хотя до этого я был активным проповедником внедрения в работу блога. Если вы еще не установили, то сделайте - это займет несколько минут -  https://jive.croc.ru/tools-eapis.jspa  Такого функционала и близко нет в блоге - очень удобно быстро. К настоящему моменту решены конфликты этого плагина с другими, используемыми в КРОК. Почитать можно тут -  Плагины Jive для MS Office и Outlook Используя эти интрументы вы в общем-то можете даже не открывать web-интерфейс Jive. Посмотрите вот эту статью -  Совместная работа над документом MS Office с применением Jive   Пространства В блоге только один тип "контейнера" для информации - это пространство (space), в Jive таких 3 типа "места" (place) (сейчас активировано 2) - это РАЗДЕЛ, ГРУППА, ПРОЕКТ (не активировано). Подробнее описано тут -  Структура Jive Отличительные особенности на которые хотелось бы обратить внимание   В чем различие РАЗДЕЛ ГРУППА Общее назначение Раздел скорее предназначен для более формального типа информации, и скорее выступает как упрощенный "промо-сайт" по своей тематике, обладает очень навороченными возможностями администрирования. Отлично подходит для ведения относительно формальных информационных разделов, таких как различные регламенты. Группа предназначена для более оперативной работы, время жизни группы может быть очень небольшим. Например, обсуждение похода на тим билдинг, или пресейл Иерархия У каждого раздела могут быть "подразделы", которые наследуют права доступа, настроенные внутри раздела. У каждого раздела есть родительский раздел Все группы независимы друг от друга, нет иерархии, нет привязки к чему-либо. Основной способ группировки групп в работе, установления связей между ними - это теги/метки групп Настройка приватности Полностью управляется через очень продвинутые средства администрирования, поддерживаются группы AD 4 уровня: от полностью открытой для всех (публичная), до серетной (сам факт существования группы известен лишь ее участникам) Управление доступом Очень гибкая система организации доступа к информации и возмождым действиям в разделе. Можно одной группе людей позволить создавать материалы определенного типа без премодерации, а для другой только после утверждения администраторами Очень упрощенная система администрирования, член группы может быть или администратор, или участник группы Членство в пространстве У раздела нет участников. Работать с информацией в каком-то разделе может любой, кто обладает на это правами, назначенными администратором раздела. Нотификации по электронной почте об изменениях разделе будет тот, кто настроил себе соответствующую ленту, и кто вообще видит раздел и может нажать "подписаться"  У группы есть список участников. участие в группе добровольное - нельзя заставить человека быть в группе, можно лишь пригласить.   Типы материалов В блоге условно 3 типа информационных объектов внутри пространства: страница (+ новость), приложенный к странице файл, и комментарий к странице. В Jive таких объектов значительно больше, каждый из которых обладает своими особенностями, причем каждый объект можно комментировать и прикладывать к нему файлы информационного характера. Например ИДЕЯ обладает встроенным списком статусов, и за нее можно голосовать (или против), с опросом и событием также все довольно понятно и обычно вопросов не вызывает. Есть еще "Blog post", имено новость, которой хочется поделиться.   Страница и вложенный файл в блоге - корректные аналоги  Но давайте разберемся с 3-мя наиболее, на мой взгляд, важными информационными объектами Jive, которые вызывают больше всего вопросов у пользователей блога, и неправильное понимание приводит к крайне затруднительной работе в Jive - обсуждение, документ, (загруженный) файл. И сравним с блогом. (перевод "загруженный файл" мне лично кажется не очень удачным, возможно переименуем в просто ФАЙЛ, и далее для простоты в этой статье так и будем использовать). Обсуждение  - цель этого типа материалов именно те комментарии, которые будут внесены по нему. Обсуждение можно создать как ВОПРОС, и будет видно, получен ли на него ответ или нет. Если просиходит изменение текста в этом материале, но посмотреть что именно изменилось нельзя - версии для этого объекта не поддерживаются. Обсуждение можно конвертировать в Документ. Документ  - это, пожалуй, наиболее близкий к понятию СТРАНИЦА объект. Ведутся версии всех изменений содержимого, есть встроенный механизм утверждения, публикации, можно делать черновик. (Загруженный)  ФАЙЛ  - это в чем-то похоже на "вложенный файл", но есть важные отличия: у каждого файла есть свое подробное описание, он не привязан к странице, могут быть указаны категории.   Наиболее частая ошибка - файл MS Office для совместной работы прикрепять к материалу с типом "Документ", а не публиковать прямо из MS Word файл в Jive как (загруженный) ФАЙЛ.   Иерархия материалов внутри раздела или группы Это самое непрвычное, и самое "взрывающее мозг". В Jive ее в привычном понимания блога НЕТ. И не будет иерархии "страниц". Почему так? В то время как в блоге есть только один тип материалов - это "страница", в Jive разнообразие значительно больше. Когда наш мозг еще отказывался смириться с этой мыслью, мы продумывали "доработки", чтобы решить эту "проблему" и не придумали - тут, если хотите, теоритеческая невозможность - ведь в интернет нет иерархии, там есть поиск. И нужно привыкать им пользоваться в Jive   Наш анализ показывает, что объективная потребность в формировании многоуровневой иерархической структуры нужна только для проектных библиотек с очень большим числом проектных документов (ФАЙЛОВ). Во всех остальных случаях вы просто во власти привычки "разложить по папочкам". Д ля организации сложных проектных библиотек в ближайшее время будет реализована интеграция с Documentum, которая позволит из окна Jive работать с файлами, хранящимися в Documentum так, будто это файлы Jive   Есть понятие "Категория" - это просто список. У каждого места этот список определяется администратором и любой материал может принадлежать к любому числу категорий. Иными словами, одноуровневую иерархию можно создать. Добавив теги к материалам можно удобно работать с информацией в группе или разделе, используя виджеты на главной странице