Настройки страницы в jive 
 
 Смена стартовой страницы 
 
 
 
 Настройки профиля 
 
 
 Эффективная работа в jive 
 
 Плагины для MS Office и Outlook 
 
 
 Теги и метки 
 
 
 
 Более подробно о структуре системы Jive и её возможностях 
 
   Для наиболее быстрого освоения системы jive для дальнейшего её использования, с целью повышения эффективности работы в дальнейшем, каждого нового сотрудника система знакомит с её основными характеристиками и направляет, с чего можно начать работу в jive.   ✓  Ещё большей полезной информации в документе  Вводная инструкция по работе в Jive  и в пространстве  Система Jive Настройки страницы в jive Задать настройки для своей страницы в jive можно перейдя из панели собственного профиля (верхний правый  угол) в "Установки" Здесь можно задать следующие настройки: Настройка почты Правила скрытия активности Стиль отображения обсуждения Стиль отображения комментариев Язык Региональные настройки Часовой пояс Высококонтрастная цветовая схема Режим быстрой маркировки Функция "Начало работы" Личная домашняя страница Смена стартовой страницы Функция "Начало работы" и Личная домашняя страница  дают возможность сменить стартовую страницу после входа в jive Настройки профиля В Настройках профиля (переход из панели собственного профиля в правом верхнем углу в  "Редактировать профиль" ) можно: сменить  Аватар   и  добавить  фотографии редактировать  Ваш профиль /добавить информацию задать настройки  Приватности Эффективная работа в jive Плагины для MS Office и Outlook Рекомендуем установить  Плагины Jive для MS Office и Outlook   которую облегчают работу с Jive. Если есть вопросы по активации плагинов и работы с ними, то ответы можно получить в документе  Работа с плагинами для MS Office   Подробности в документе  Вводная инструкция по работе в Jive   Теги и метки - служат для более быстрого и легкого нахождения материалов по ключевым словам. Подробнее   Рекомендации по использованию тегов/меток Еще о некоторых удобствах  Как его зовут? Теперь упоминать стало легче!   Более подробно о структуре системы Jive и её возможностях можно ознакомиться здесь:  Структура Jive