Space (пространство) Позволяет сформировать иерархию. Схожа с папками. Каждое пространство может включать в себя неограниченное количество уровней подпространств ( Subspaces ). Как и любая сущность Jive содержит теги. Можно добавить пространство к своей ленте ( Following ). Поделиться ( Share ) им с другим участников. Доступны по выборы типы содержания (минимум одно, максимум все): Блоги ( Blogs ), Документы ( Documents ), Дискуссии ( Discussions ), Опросы ( Polls ), Проекты( Projects ), Идеи ( Ideas ) Пространство содержит вкладки:  Обзор ( Overview ) - большими возможностями кастомизации.  Шаблоны, Виджеты, Ссылки. Контент ( Content ) -  все материалы пространства. Поиск, фильтр по категориям пространства, тегам и времени. Люди ( People ) - участники-фоловеры. Подпространства и проекты ( Subspaces and Projects ) - все подпространства и проекты, если есть. Сортировка по тегам и времени. Отчеты ( Reports ) - Статистика активности пространства, возможна общая статистика пространства и подпространств. Настройки приватности передаются по наследству Подпространствам ( Subspaces ) и Проектам ( Projects ), по умолчанию. Интересные функции: Объявления ( Annoucements ) - Позволяет создать заметное объявление наверху страницы. Возможно на период времени. Возможно начиная с даты в будущем. Категории ( Categories ) - Создание категорий для отдельно взятого пространства для удобной фильтрации содержимого. Можно использовать  параллельно с тегами и получится двухуровневая сортировка. Создавая категорию, можно указать тег и все файлы, его содержащие, будут автоматически включены в эту категорию. Автоматический подбор связанных групп по тегам. Пример: Это пространство консультантов по внедрению СУП. Там есть теги pmi,project management, primavera, ms project итд. Будут отображаться автоматически группы "по работе с софтом", сертификацией итд. Классно со стороны концепции управления знаниями. Есть возможность объединить несколько пространств в одно (Панель администратора) Есть Цензоры ( Space approvers ) - можно включить утверждение контента перед публикацией Некоторые неудобства, которые я бы хотел исправить В корневой вкладке пространств ( Spaces ) нельзя включить отображение только пространств и проектов высшего уровня. Не вижу возможности кастомизации закладок (Например, убрать Отчеты ( Reports ) где не надо) С форума JIve Community: Spaces  are the closest thing to the hierarchical/folder paradigm we're all accustomed to. Typically, an organization will model their Spaces based on their "traditional" hierarchy, i.e. functional groups like Sales, Marketing, Engineering, Human Resources, etc. The idea is that while users may occasionally have cross-functional needs that require them to visit a variety of spaces, they will generally spend most of their time and energy in the space dedicated to their functional area. In this way a community administrator can set up Clearspace to model the functional and logical divisions most users will expect. Users do not necessarily belong to a specific Space, but you may want to configure their permissions based on their role within the organization. Group (Группа) Абсолютно не имеют иерархии, подгрупп. Недавно добавлены в Jive и призваны развивать социум компании. Те же функции, что и у пространств ( Spaces ) (минимум одно, максимум все): Блоги ( Blogs ), Документы ( Documents ), Дискуссии ( Discussions ), Опросы ( Polls ), Проекты( Projects ), Идеи ( Ideas ) Расширенные настройки приватности: Открытая ( Open ) - все могут видеть и редактировать. Все могут вступить. Только участники ( Members only ) - все могут видеть. Только вступившие могут редактировать. Вступить могут все. Приватная ( Private ) - все могут видеть. Только вступившие могут редактировать. Заявка на вступление утверждается модератором. Секретная (Secret) - группу видят только участники. Участие только по приглашению. Вкладки схожие с пространствами ( Spaces ) Есть возможность автоматической подборки похожих групп и подборки по тегам. А так это пространства без иерархии, но различной приватностью С форума JIve Community: Groups , on the other hand, can be used to bring people together in the kind of informal social networks that form spontaneously within an organization. Groups might form, for example, between a handful of employees from different functional areas who happen to handle a particular customer account. Or a set of individuals interested in a new innovation initiative might create a group to bounce ideas off of one another. Or people who root for the same football team might convene for a "water cooler" discussion. Groups are likely to evolve to mirror the organizational culture, whatever that may be. Users may be members of any number of groups. Проект (Project) Принадлежит пространству ( Space ) или группе ( Group ), нет возможности создания корневых проектов. Наследует от владельца  права доступа, отдельно настроить нельзя. Обязан иметь владельца (конкретного человека - менеджера проекта), дату начала и конца. Может иметь блог ( Blog ). Вкладки:  Описание ( Overview ) - Календарь, Статус, Последняя активность. Широкие возможности кастомизации. Задачи ( Tasks ) - поддержка задач и подзадач Содержание ( Content ) - идентичное с пространствами и группами Люди ( People ) - идентичное с пространствами и группами Ключевые функции: Календарь проекта, возможность создания ключевых точек и зад Расширенный статус и треккинг проекта. Автоматический подбор связанных проектов и групп по тегам. С форума JIve Community: Lastly, a  Project  is a place for managing the status of a specific project against its goals. It offers similar features to many other project management software products, and allows the same social software features that are used throughout Clearspace. A Project resides within a particular space.   Облегченная версия пространства (Лобби страница) Для начала, это не сущность, может я не верно выразился. Это метод. Вариант 1: Создание пространства. Добавление материалов. Описание структуры, иерархии этой системы, на вкладке Обзор ( Overview ) Существует модуль Custom Html (Свой код) для того что бы это сделать. Некоторые ссылки можно завязать на категории и теги, тем самым отпадет потребность часто обновлять Лобби. Должен быть ответственный за Лобби Вариант 2 ( Ни кем не рекомендуется, но может быть приемлем, как временный для миграции с confluence - ну глупый он.): Создавать пространство с минимальным количеством функций и отключением большинства виджетов. Добавлять виджет подпространств (2)-скриншот и собственный html В целом, получится как страничка на фейсбуке, с кто-то может за ней следить, обновлять. Создавать подпространства итд, получится иерархия пространств, которые будут выполнять функцию страниц. Оптимально  было бы сочетать эти 2 варианта. Большие разделы (широкие темы) по примеру 2 и конкретные темы по примеру 1. Пример: Управление проектами (варинат2) -> PMI (вариант 1) Некоторые идеи с Gigtalks: The Lobby Pattern Note:  This pattern was first shared with us by  Claire Flanagan . Thanks, Claire! In the  Lobby Pattern , spaces are used as entry points to a particular topic, with relevant sub-communities highlighted on the Overview page.   If it makes sense for the topic, this is where the “official” general blog resides, where people can ask general topical questions, and/or where general information about the topic is posted. For more specific focus, people are encouraged to browse any existing sub-communities. Sub-communities about the topic can exist as Jive SBS Groups and/or sub-spaces.  Encourage people to create Groups if membership and self-service group management matters more than the granular permissions, controlled creation, and hierarchical order available with Spaces.  Ensure they tag their Groups with the main topic at the very least. For example, groups created about R&D should include “R&D” as a tag. This makes the groups more findable when people who search include “R&D” in their search string. Make this an element of any training materials about Groups. The lobby space’s manager lists these relevant groups – and in some cases, highlighted sub-spaces – in a Formatted Text widget on a space’s Overview page. As mentioned in  Part 1′s discussion about the emergent approach ,  the goal is to make the groups more findable for participants who choose to browse the space taxonomy.  It isn’t necessary to add all groups, because when a participant visits the Overview page for any group, he or she will see related groups in the Similar Groups widget. The space manager should refresh the list of groups periodically by adding new groups and removing those that become inactive. Далее/Подробнее -  http://www.giatalks.com/2009/09/jive-sbs-structure-best-practices-part-3/