Места (Places) 
 
 Раздел (Space) 
 
 
 Группа (Group) 
 
 
 Связанные группы 
 
 
 Рабочие области 
 
 
 
 Материалы (Content) 
 
 Обсуждение 
 
 
 Файл 
 
 
 Документ 
 
 
 Новость 
 
 
 Опрос 
 
 
 Идея 
 
 
 Событие 
 
 
 Фотоальбом 
 
 
 
 Люди (People) 
 
 Профиль 
 
 
 Сообщение 
 
 
 Обновление статуса 
 
 
 
 Инструменты для поиска мест, людей и материалов: 
 
 Закладка 
 
 
 Теги и метки  
 
 
 Избранное 
 
 
 Подписка 
 
 
 Начать работу в Jive  можно с ознакомления с кратким руководством:  Начало работы в Jive   и  Вводная инструкция по работе в Jive А также можете ознакомиться с разделом  Помощь в навигации Главное меню и п ортальное меню  позволяют выбрать имеющиеся элементы находясь на любой странице Сообщества.   Для удобной работы Сообщество устроено таким образом, что одна и та же информация может быть получена разными маршрутами.   Например, группа или раздел может быть найден а) в пространстве "Места" с использованием встроенных фильтров; б) в пространстве "Крок-Компания".     Портальное меню характеризуют структуру пространства Крок-знания.   Подробнее каждая составляющая (материалы, люди, места, избранное) будет описана в документе далее.         Места (Places) - это контейнеры для материалов      Раздел (Space) - фундаментальные контейнеры, имеющие иерархию и модерацию. Создаются администраторами системы или по заявке.   Назначение:  информационные и другие официальные разделы КРОК, департаменты и отделы, заказчики, парнеры и вендоры, бизнес-направления   Позволяет сформировать иерархию. Схожа с папками. Каждый раздел может включать в себя неограниченное количество уровней подразделов. Как и любая сущность Jive содержит теги. Можно добавить раздел к своей ленте- Подписаться, а также Поделиться им с другими участниками Доступны по выборы типы материалов (минимум одно, максимум все): Новости , Документы , Обсуждения , Опросы ,  Идеи.   Раздел содержит вкладки: Обзор  - призма отображения материалов и людей раздела. Администратор раздела может настроить набор виджетов в зависимости от предназначения раздела. Материалы  -  все материалы раздела. Поиск, фильтр по категориям раздела, тегам и другим атрибутам материалов Люди  - информация о подписчиках раздела Подразделы  - все подразделы, которые находятся на уровень ниже этого раздела Отчеты  - статистика активности раздела Календарь  - календарь событий раздела   Настройки приватности передаются по наследству подразделам, по умолчанию. См.  Настройка прав доступа к разделам Интересные функции: Объявления - Позволяет создать заметное объявление наверху страницы. Возможно на период времени. Возможно начиная с даты в будущем. Категории  - Создание категорий для отдельно взятого раздела для удобной фильтрации содержимого. Можно использовать  параллельно с тегами и получится двухуровневая сортировка. Создавая категорию, можно указать тег и все файлы, его содержащие, будут автоматически включены в эту категорию. И наоборот, создавая любой вид материала, вы можете выбрать в нижней части страницы подходящую категорию.   Для того чтобы создать раздел - оставьте заявку в  Искомый объект не найден.   Группа (Group) - контейнер для любых активностей, все находятся на одном уровне. Каждый пользователь может создать группу.   Назначение:  проекты, пресейлы, R&D, продукты, совместная работа, обсуждение компетенций и навыков, нерабочие активности и т.д.   Абсолютно не имеют иерархии, подгрупп. Доступны по выборы типы содержания (минимум одно, максимум все): Новости , Документы , Обсуждения , Опросы ,  Идеи. В группу можно вступить и пригласить других участников. Группа содержит те же вкладки, что и разделы: Обзор  - призма отображения материалов и людей группы. Администратор группы может настроить набор виджетов а зависимости от предназначения группы. Материалы  -  все материалы группы. Поиск, фильтр по категориям группы, тегам и другим атрибутам материалов Люди  - информация об участниках группы Отчеты  - статистика активности группы Календарь  - календарь событий группы   Настройки приватности: Открытая   - все могут видеть и редактировать. Все могут вступить. Только участники   - все могут видеть. Только вступившие могут редактировать. Вступить могут все. Приватная  - все могут видеть. Только вступившие могут редактировать. Заявка на вступление утверждается модератором. Секретная   - группу видят только участники. Участие только по приглашению.   Интересные функции: Объявления - Позволяет создать заметное объявление наверху страницы. Возможно на период времени. Возможно начиная с даты в будущем. Категории  - Создание категорий для отдельно взятой группы для удобной фильтрации содержимого. Можно использовать  параллельно с тегами и получится двухуровневая сортировка. Создавая категорию, можно указать тег и все файлы, его содержащие, будут автоматически включены в эту категорию. И наоборот, создавая любой вид материала, вы можете выбрать в нижней части страницы подходящую категорию. Взаимодействие Jive с электронной почтой. Подробнее  Jive и электронная почта   Еще немного о группах  Массовое приглашение в группу . О внешних взаимодействиях  Внешние пользователи в Jive Инструкция для внешних пользователей Связанные группы   Структура система построена таким образом, что группы могут быть связаны с разделами. Это позволяет организовать активности оптимальным образом для работы и поиска. Одна группа может быть привязана к нескольким разделам. Примеры: Заказчик - раздел, активности по заказчику группы Вендор - раздел, продукты и решения вендора - группы Отдел - раздел, ресурсные группы и активности отдела - группы Подробнее  Партнеры и вендоры   Подробнее  Правила оформления проектов и пресейлов   Рабочие области Рабочая область является более мелкой единицей хранения информации и должна быть привязана к существующей группе или разделу. Например, в проекте - группе могут быть рабочие области для этапов работ, обсуждения отдельных рабочих вопросов, группировки большого количества информации. Подробнее  Рабочая область   Материалы (Content) - это виды представления информации Для того, чтобы материал всегда был "под рукой", получать обновления или рассказать о материале другим людям с материалами возможны выполнения следующих действий: подписаться; поделиться; добавить закладку; поставить отметку "мне нравится".   Также при работе материалами можно выполнить другие действия. Подробнее  Метки администраторов   Все материалы обладают различными уровнями приватности: Важно понимать, что материал должен быть опубликован либо в конкретном месте, либо для отдельных людей. подробнее о возможностях публикации материалов в jive здесь:  Возможности документа в jive (+ модерация и ограничение доступа документа)   Обсуждение - это возможность задать вопрос сообществу, собрать идеи и предложения,  сообщить о проблеме для обсуждения и поиска решения.     Особенности материалов в категории "Обсуждение": позволяет отслеживать ответы на заданный вопрос; других людей стимулирует к поиску решения для получения баллов (в случае, если обсуждение помечено как вопрос) начисляются баллы. Широкие возможности для поиска нужного обсуждения: по типам; по статусу; по личным материалам; по меткам  (подробнее   Рекомендации по использованию тегов/меток ). 1. Все обсуждения можно разделить на следующие типы: Работая с каждым обсуждением можно выполнять действия.  Подробнее  Метки администраторов   2. После выполнения  действий обсуждению присваивается статус. Сотрудники, которые имеют те же самые вопросы, могут быстро ознакомиться с готовыми решениями или полезными ответами при применении  фильтра.   3.  Фильтр по личным материалам предполагает работу с материалами, которые были созданы Вами и помечены как "Мои материалы".     Файл - загруженный документ для совместной работы с ним и управления версиями. Документ может быть доступен только для чтения и для редактирования различными группами в зависимости от настроек приватности. Также существует возможность сравнения версий, восстановления предыдущих версий для работы. Для более удобной работы необходимы установить соответствующие плагины. Подробнее о совместной работе над документами   Работа с плагинами для MS Office +  для браузера и мобильный клиент Документ - созданный для совместной работы документ и управления его версиями. Для быстрого поиска документы можно фильтровать: по типу; по статусу (аналогично обсуждениям); по личным материалам; по меткам ( подробнее   Рекомендации по использованию тегов/меток ).   Существует возможность отфильтровать документ по следующим типам: !  В нижней части страницы перед публикацией документа Вы можете использовать  дополнительные опции   ✓ Более подробная информация о возможностях Документа в Jive и  дополнительных опциях :  Возможности документа в jive (+ модерация и ограничение доступа документа)   Совместная работа над документом MS Office с применением Jive Новость - используется для выражения мнения, привлечения внимания к чему-либо, информирования о произошедшем и грядущем. Благодаря тому, что новости можно комментировать, появляется хорошая возможность понимать взгляды и настроения людей. Интересные функции: Постоянная ссылка на новость     Опрос - возможность узнать и количественно охарактеризовать мнения или взгляды на ту или иную проблему.  Вы можете прикрепить файл, вставить картинку или видео при создании обсуждения, для лучшего представления проблемы или вопроса .   Для быстрого поиска документы можно фильтровать: по типу; по личным материалам; по меткам ( подробнее   Рекомендации по использованию тегов/меток ).   По типу опросы можно отфильтровать: Идея Идея - является мощным инструментов для управления инновациями, проведения мозговых-штурмов, сбора требований и подобных активностей. Идея отличается от других материалов: 1)  За идеи можно голосовать. Это обеспечивает эскалацию лучших идей и выявление реальных потребностей участников раздела или группы, в котором находится идея. Голосование происходит только на первом (одноименном) этапе. Голос за идею повышает ее   5 очков   к рейтингу. Голос против идеи уменьшает ее рейтинг на   5 очков  очков .   2)  Идеи обладают статусами (этапами), которые отражают ее жизненный цикл. Статус идеи может изменить администратор группы или раздела, в котором находится идея.   ГОЛОСОВАНИЕ - на этом этапе происходит отбор лучших идей для реализации НА РАССМОТРЕНИИ - идея принята к рассмотрению для решения о реализации ОЖИДАЕТСЯ РЕАЛИЗАЦИЯ - идея одобрена и принята для реализации РЕАЛИЗАЦИЯ - идея находится в стадии реализации ЧАСТИЧНО ВЫПОЛНЕНО - идея выполнена не в полной мере, часть предложений решено не выполнять ВЫПОЛНЕНО - идея полностью реализована ОТЛОЖЕНО - идея остается актуальной, но ее реализация отложена УЖЕ БЫЛО - подобная идея уже существует АРХИВНАЯ - суть идеи или ее реализация уже не актуальна   3) Администратор группы или раздела имеет возможность импортировать и экспортировать идеи в/из *.cvs файл. При экспорте доступны фильтры по рейтингу, этапу или дате идеи. Для отображения идей на обзорной странице группы или раздела можно использовать следующие виджеты: Материалы - Лучшие идеи (идеи с наивысшим рейтингом) Материалы - Последние идеи (последние созданные идеи)   Событие   - используется для создания собрания или встречи, любого другого мероприятия на определенную дату. Для быстрого поиска документы можно фильтровать: по типу; по меткам ( подробнее   Рекомендации по использованию тегов/меток ). 1. По типу события можно отфильтровать: На событие нельзя пригласить внешних пользователей.   При создании события можно пригласить участников, либо пользователи самостоятельно могут принять участие в мероприятии в зависимости от выбранного типа видимости при создании события. В случае создания "Открытого" события  любой зарегистрированный пользователь может участвовать в событии и  добавить его в календарь  в Outlook.     Далее действовать как при любой организации встречи в Otlook.     Владелец события - тот, кто создал его, - может редактировать событие, переносить время, и участникам будет приходить оповещение о переносе времени на почту.   Удобно то, что можно установить ограничение на количество сотрудников.   Как и другие виды материалов, событие можно расположить либо в определенном месте, либо для определенных людей.  Можно также упомянуть пользователя   Фотоальбом В фотоальбом можно загрузить фотографии поштучно, либо пакетом с помощью архива .zip. Не забывайте добавлять описание и теги к фотоальбомам. Более подробно возможности и функции фотоальбома описаны здесь: Как работать с фотоальбомом     Люди (People) -профили пользователей и инструменты взаимодействия Профиль - добавление приобретенных навыков и опыта, фотографий, а также других сведений о себе. Добавить информацию возможно с помощью функции "Редактировать профиль", можете изменить приватность некоторых сведений о себе.   Находясь на странице профиля другого сотрудника можно: узнать о коллеге информацию; подтвердить его навык или опыт; посмотреть организационную схему с его участием; ознакомиться с активностью и материалами данного пользователя; подписаться; написать сотруднику сообщение.     Сообщение - для сообщения комментария или любой другой информации тет-а-тет.   Отправить сообщение можно находясь на главной странице  Jive  на вкладке "Входящие". Также можно сделать эту вкладку стартовой (см. начать "Лента активности")   Обновление статуса - рассказать людям о том, что происходит в компании.    Чтобы поделиться наиболее полной информацией вы можете вста вить сс ылку из адреса, упомянуть человека, место или материалы, а также вставить изображение.  По умолчанию статус публикуется в  Сообществе CROClive,  но Вы можете изменить место.   Инструменты для поиска мест, людей и материалов: - специальные возможности для более быстрого и легкого поиска. Закладка - помогает запомнить и быстро вернуться к понравившемся Вам материалам не только внутри Сообщества  CROClive,  но и на любых других сайтах. Добавить закладку можно:  для любого материала Сообщества с помощью кнопки "Закладка" справа на странице; для внешних сайтов можно с помощью "Букмарклет" (см. ниже "Избранное").    Теги и метки  - служат для более быстрого и легкого нахождения материалов по ключевым словам. Подробнее  Рекомендации по использованию тегов/меток Еще о некоторых удобствах  Как его зовут? Теперь упоминать стало легче!   Избранное - доступно на любой странице Сообщества  CROClive.    На вкладке "Избранное" находятся все закладки в разрезе материалов.     Также на этой вкладке можно  добавить ссылки на понравившиеся внешние сайты, нажав  Редактировать       Подписка - удобный способ узнавать обновления об интересующем Вас материале, месте или человеке. Возможность создания отдельных лент для различных подписок с целью наиболее быстрого освоения и информации. Также при желании можно получать оповещения во входящих сообщениях. В конце концов полезным и удобным может стать и стандартный поиск, в котором также присутствуют варианты выбора искомого, исходя из истории просмотров и закладок Быстро и удобно сообщать коллегам интересные факты и события из глобальной сети поможет специальный плагин  Плагин для браузера - Google Chrome, Internet Explorer, Firefox, Chrome, Safari Для того, чтобы всегда оставаться на связи и быть up to date обязательно  используйте    Мобильный клиент для Jive