Лучшие идеи 
 
 Описание 
 
 
 Настройки 
 
 
 
 Последние идеи 
 
 Описание 
 
 
 Функционал  
 
 
 Настройки 
 
 
 
 Последние материалы 
 
 Описание 
 
 
 Функционал 
 
 
 Настройки 
 
 
 
 Последняя активность 
 
 Описание 
 
 
 Функционал 
 
 
 Настройка 
 
 
 Лучшие идеи Описание Данный виджет отображает идеи только на этапе  ГОЛОСОВАНИЯ   (созданные новые идеи имеют данный статус), в порядке  возрастания баллов идей  (сверху max, снизу min) [1голос=5 баллов]. Функционал Позволяет осуществлять  голосование  напрямую через виджет и  отображать баллы  идей Отображает: Заголовок  и  Описание  (содержание) идей; Автора ,  дату  создания и последнего изменения идеи (в верхней панели); Количество  комментариев  (при переходе на страницу идеи, отображает полное содержимое идеи и комментариев) и  категорию  идеи (в нижней панели); Показать все  идеи данного места (нижняя панель справа). Настройки В настройках виджета можно задать: Заголовок ; Количество  выводимых результатов (идей); Место  (раздел/группа) из которого требуется отображать идеи (по умолчанию виджет отображает идеи того же места, где находится данный виджет)     Последние идеи Описание Данный виджет отображает идеи, относительно  даты последнего действия,  совершенного над ними, т.е. в порядке от новоизмененного к более старым (сверху вниз). Например , при смене  статуса  или  редактировании ,  добавлении новой идеи , идея поднимется выше остальных. (Добавление комментария или голосование за идею не меняют положения идеи). Действия: ✓ смена статуса ✓ редактирование ✓ создание новой ✖ голосование пользователем ✖ добавление комментарий Функционал  (аналогичен функционалу виджета "лучшие идеи") Позволяет осуществлять  голосование  напрямую через виджет и  отображать баллы  идей Отображает: Заголовок  и  Описание  (содержание) идей; Автора ,  дату  создания и последнего изменения идеи (в верхней панели); Количество  комментариев  (при переходе на страницу идеи, отображает полное содержимое идеи и комментариев) и  категорию  идеи (в нижней панели); Показать все  идеи данного места (нижняя панель справа). Настройки (аналогичны настройкам виджета "лучшие идеи") В настройках виджета можно задать: Заголовок ; Количество  выводимых результатов (идей); Место  (раздел/группа) из которого требуется отображать идеи (по умолчанию виджет отображает идеи того же места, где находится данный виджет) А так же для идей, можно использовать виджеты  последние материалы  и  последняя активность .   Последние материалы Описание Подтягивает идеи относительно  даты последнего  совершенного  действия  ( смена  статуса ,  редактирование  идеи,  создание  новой ), а так же относительно поставленного  голоса  за идею, т.е. в порядке от новоизмененного к более старым (сверху вниз). Действия: ✓ смена статуса ✓ редактирование ✓ создание новой ✓ голосование пользователем ✖ добавление комментария Функционал На панели виджета "Последние материала"  для  идей  ( при указании вывода только матриала формата идей в  настройках , см. ниже ), выведено:  иконка  материала; заголовок  идеи; автор  (ФИ + фото мини-формата); время  (формата  минут/часов/недель/месяцев назад ..).   Есть возможность вывода идей: используя  "Фильтр по категориям и меткам"  ( верхняя панель) : по категориям по меткам Всех, используя кнопку  "Ещё"  (нижняя панель) Настройки В настройках данного виджета, предоставляется выбор: отображение  какого формата материалов необходимо. В нашем случае выбираем только  "Показать идеи" . А так же, можно задать: Заголовок ; Количество  выводимых результатов (идей); Место  (раздел/группа) из которого требуется отображать идеи (по умолчанию виджет отображает идеи того же места, где находится данный виджет).     Последняя активность Описание Данный виджет отображает последнюю активность, без права выбора типа контента. Для идей - подтягивает последние проголосованные, созданные новые (идеи на голосовании), прокомментированные. Действия: ✖ смена статуса ✖ редактирование ✓ создание новой ✓ голосование пользователем ✓ добавление комментария Функционал На панели виджета выведено: автор  (ФИ + фото мини-формата); заголовок  идеи; иконка  материала; краткое  содержание  идеи время  (формата  минут/часов/недель/месяцев назад ..). Напрямую через виджет можно: оставить  комментарий  к идее; поделиться  с пользователями /в разделе/группе/рабочей области данным контентом; показать больше действий , произведенные над контентом; загрузить  и просмотреть  еще  материал. Настройка В настройках виджета можно задать: Заголовок ; Количество  выводимых результатов (идей); Место  (раздел/группа) из которого требуется отображать идеи (по умолчанию виджет отображает идеи того же места, где находится данный виджет).