Если вы хотите создать группу для проекта или пресейла:   ШАГ 1 - Найдите пространство заказчика Так как все проекты и пресейлы организованы по заказчикам, необходимо найти пространство Заказчика с помощью поиска( ) или найти в списке  КРОК-Заказчики . Если такого пространства не существует - оставьте заявку на создание заказчика.   ШАГ 2 - Создайте связанную группу Как только вы нашли/создали пространство заказчика -> создайте связанную группу для проекта или пресейла. Типовое название группы проекта или пресейла должно содержать: Название Заказчика - Название активности  (Пример: Сбербанк -интеграционная шина) При этом "Название Заказчика" - должно соответствовать названию его пространства   При создании группы выберите категорию группы, которая соответствует ее назначению. После выбора проекта или пресейла рекомендации по оформлению отобразятся автоматически.   Добавьте краткое описание активности и теги по которым будет легко найти ваш проект/пресейл      Также у групп есть несколько возможных настроек приватности, для проектов и пресейлов рекомендуется использовать "Только для участников" или "Закрытая".   ШАГ 3  - Пригласите проектную команду и загрузите необходимые материалы   Пригласите к участию в группе вашу проектную команду:     Управляйте группой: