В нашей системы Jive будут предусмотрены несколько разновидностей тегов: # - системные теги Системные теги используются для удобства организации контента и обеспечение связей между группами и пространствами (Например: #ошибка и реестр ошибок). Системные теги формируются администратором пространства и отображаются в описании группы или пространства. Если речь идет о системном теге в масштабах всей системы (которые служат для связи между группами и пространствами - их необходимо внести в реестр системных тегов во избежании дублирования) Реестр системных тегов     ! - ссылки на Заказчика Тег используется для сохранения связей между Заказчиком и связанными с ним проектами, пресейлами и другим контентом. Тег заказчика можно посмотреть в описании пространства заказчика. Чаще всего он образуется по следующему принципу: ! + Краткое название заказчика       обычные теги Никак не регулируемые теги, однако очень важные для поддержания эффективности системы. Есть возможность добавить тег практически к любой сущности Jive. Правильный выбор тегов обеспечит отображение контента при поиске и рекомендациях.  Какие теги лучше всего добавлять: - альтернативные названия - индустрию - ситуацию - продукт - вендора