Если у Вас есть логин и пароль:   1) Ввести в адресной строке  https://jive.croc.ru 2) Нажать нажать на кнопку "Ввести логин и пароль" 3) В появившейся форме ввести свой Логин и пароль. При желании установить отметку "Не выходить из системы" Если Вам пришло приглашение по почте:   1) Открыть письмо и перейти по предложенной ссылке регистрации 2) Откроется форма регистрации. Вам необходимо заполнить всего несколько полей: Имя Фамилия Пароль (не менее 6ти символов) По завершению нажмите "Создать учетную запись" и вы будуте направлены на главную страницу системы. В последующем вход в систему осуществляется  с помощью ввода логина и пароля по адресу  https://jive.croc.ru . Ваш логин = ваша электронная почта   ВНИМАНИЕ: Эта инструкция доступна без ограничений по адресу  https://jive.croc.ru/warehouse/info/