1. Вендор-партнер  - это разде л   Каждый вендор – это раздел, в нем содержится информация о компании в целом и ссылки на ее услуги или продукты. Название раздела формируется по принципу: Наименование организации   (Пример: Oracle Corporation, SAP AG, BMC Software) Раздел для вендора-партнера создается из CRM автоматически.  Администратором раздела по умолчанию назначен Директор Клиента. Если Вам необходимо изменить/добавить администраторов, изменить настройки раздела - обратитесь в  Службу поддержки Jive. Раздел вендора содержит: Контактную информацию Общую информацию о вендоре Информацию о новых продуктах Информацию по сотрудничеству RSS подписка на новости вендора Ссылки на группы продуктов   Примерное расположение виджетов на обзорной странице:   Примечание:  Пространство вендора служит единым содержанием для всех продуктов вендора и создается вне зависимости от формального статуса взаимодействия.   По умолчанию  ответственные менеджеры,  указанные в карточке организации в CRM, назначаются  администраторами  раздела.  2.  Дилеры-дистрибьюторы,  Подрядчики,  Поставщики/подрядчики под собственные нужды  -  это так же раздел  Партнеры, которые не являются вендорами  не  создаются из CRM автоматически.  Если Вы работаете с партнером, который не является вендором, и хотите создать соответствующее пространство в  Jive , вы можете сделать это вручную из карточки организации в  CRM. Для этого: Найдите в CRM нужную вам организацию и откройте ее карточку В верхней части меню выберите  Действия - Интеграция с Jive - Создать пространство в Jive   После создания нового пространства станет доступна функция  Открыть пространство в Jive ,  выберите ее Теперь вы можете вести работу по вашему партнеру в соответствующем разделе в Jive! 3. Продукт или услуга  - это группа   Каждый продукт вендора (даже если он единственный) является группой, связанной с разделом вендора. Название группы формируется по принципу:  Вендор  ( краткое наименование )  - Продукт / Услуга (Пример: Microsoft - Office, IBM - Серверное оборудование) Если раздел  существует - создать связанную с эти разделом группу. Для этого:  в правом верхнем углу кликаем  выбираем  в открывшемся окне заполняем имя, описание, кликаем на  Связать с местом  и выбираем раздел, с которым хотим связать группу.   Если раздела вендора  не  существует Создать группу, ее можно связать с разделом вендора в любое время, добавив тег вендора, который содержится в его разделе   Группа продукта содержит: Материалы о продукте Информации о версиях и конфигурациях, прайс-листах Обсуждения сценариев использования Связанные проекты, пресейлы и r&d   Примерное расположение информационных блоков на обзорной странице:   Примечание:  Группу для продукта можно создать в любое время, даже когда еще не существует раздела вендора. При создании группы необходимо выбрать соответствующую категорию.   4.Теги   #продукт  - системный тег для групп, обозначающих продукт/услугу вендора. Используется для быстрого поиска по метке.