Чтобы задать действие для себя, или привлечь к действию других лиц-перейди к документу и выберите в колонке  ДЕЙСТВИЯ  " Пометить как "В ожидании действия"  " Теперь все уведомления: информационные и подразумевающие принятие решения - отображаются во вкладке  входящие . Вкладка действия теперь служит для продвинутой работы над документом. Если вам было назначено какое-то действие, связанное с документом, оно отобразится в разделе действий   Назначать действия могут только администраторы группы, в которой содержится материал, с которым связано действие. Инструкция для администраторов групп -  Метки администраторов