Для удобной работы в jive есть возможность работы в различных пространствах (Раздел/группа/рабочая область). В пространствах существует необходимость использования различных видов  макетов (1)  и  категорий   виджетов (2) . У каждой категории виджетов имется свой  набор виджетов (3) . Для удобства использования данных виджетов существует возможность его  масштабирования  в 2 вариантах:  Крупный  и  Мелкий   (4) .Чтобы добавить виджет в нужное место на выбранном макете, нужно  перетащить зелёное поле (5). Далее описаны функциональные возможности виджетов и возможности их настроек. 
 Материалы 
 
 Виджет просмотра событий 
 
 
 Виджет события с выбранной меткой 
 
 
 Вопросы без ответов 
 
 
 Задайте вопрос 
 
 
 Календарь событий 
 
 
 Лучшие идеи 
 
 
 Материалы с наибольшим количеством отметок "Мне нравится" 
 
 
 Материалы с наивысшим рейтингом 
 
 
 Отслеживать метку 
 
 
 Поисковый виджет 
 
 
 Популярные материалы 
 
 
 Популярные метки 
 
 
 Последние записи в блогах 
 
 
 Последние идеи 
 
 
 Последние материалы 
 
 
 Последние фотографии 
 
 
 Последний опрос 
 
 
 Последняя активность 
 
 
 Предстоящие события 
 
 
 Просмотр блогов 
 
 
 Просмотр документа 
 
 
 Рекомендуемые материалы 
 
 
 Рекомендуемые фотографии 
 
 
 Решенные вопросы 
 
 
 Задачи 
 
 
 
 Места 
 
 Активности 
 
 
 Группы/Группы по меткам 
 
 
 Рекомендуемые места 
 
 
 Связанные пространства (группы) 
 
 
 Связь с Clarity 
 
 
 База свободных клиентов 
 
 
 Иерархия раздела 
 
 
 Координатная сетка раздела 
 
 
 Разделы 
 
 
 
 Люди 
 
 Именинники 
 
 
 Новые сотрудники 
 
 
 Новые участники 
 
 
 Последняя активность 
 
 
 Рекомендуемый пользователь 
 
 
 Участников 
 
 
 
 Прочее 
 
 HTML 
 
 
 Виджет навигации с изображениями 
 
 
 Вставка опроса 
 
 
 Действия 
 
 
 Индивидуальные лидеры 
 
 
 Категории (/папки) 
 
 
 Обзор раздела/группы/рабочей области 
 
 
 Подписка по RSS 
 
 
 Праздники 
 
 
 Слайд-шоу 
 
 
 Форматированный текст 
 
 
 Организация 
 
 
 Вехи 
 
 
 Календарь рабочей области 
 
 
 Статус рабочей области 
 
 
 Материалы Виджет просмотра событий Применимо для:  ✓ Раздел ✓ Группа ✓ Рабочая область   Описание.  Отображает конкретное событие из любого места   Настройка.   Заголовок Скрыть границу (да/нет) № события (идентификатор события) находится в URL-адресе для события, например, «http: // yourcommunity / version / events / 1000». В этом случае идентификатор равен 1000.  Заголовок Виджет события с выбранной меткой Применимо для: ✓ Раздел ✓ Группа ✓ Рабочая область   Описание.  Показывает контент сообщества, помеченный тегами (тегами), которые вы указываете при настройке этого виджета. Этот виджет привязан к официальному тегу (-ам) контента Настройка. Заголовок Место Метка (добавить тег пространства/группы; Отобразить секретные файлы) Скрыть границу (да/нет) Вопросы без ответов Применимо для: ✓ Раздел ✓ Группа ✓ Рабочая область   Описание.  Показывает обсуждения в текущем месте, которые отмечены как вопрос, но еще не отмечены как «Ответ». Настройка. Заголовок Число результатов (макс. 100) Сначала показывать старые вопросы (Показать нерешенные вопросы в прямом хронологическом порядке) Да/нет Место Задайте вопрос Применимо для: ✓ Раздел ✓ Группа ✓ Рабочая область   Описание.   Позволяет пользователю задавать вопрос, в то время как параллельно осуществляется поиск, который пытается ответить на запрос ссылкой на контент в месте. Если поиск не находит соответствия, он предлагает пользователю задать вопрос, создав новую дискуссию. Настройка. Заголовок Текст кнопки "Отправить" Диапазон поиска (единственный выбор): Искать в текущем месте Одно место Все открытые места Число результатов (макс. 100) Показать результаты (множественный выбор): Все вопросы Все обсуждения Решенные вопросы Документы Опубликовать вопросы в (единственный выбор): Опубликовать в текущем месте Одно место Место, выбранное пользователем   Календарь событий Применимо для: ✓ Раздел ✓ Группа   Описание.   Отображает предстоящие события для пространства или группы в формате календаря. Можно листать календарь с помощью кнопок в левом верхнем углу, а так же смотреть подробнее по месяцу/неделе/день. Настройка. Заголовок Показать материалы подразделов: Да/нет Место   Лучшие идеи Применимо для: ✓ Раздел ✓ Группа ✓ Рабочая область   Описание.  Отображает идеи только на этапе ГОЛОСОВАНИЯ (созданные новые идеи имеют данный статус), в порядке возрастания баллов идей (сверху max, снизу min) [1голос=5 баллов]. ( подробнее тут ) Настройка. Заголовок; Количество выводимых результатов (идей); Место.   Материалы с наибольшим количеством отметок "Мне нравится" Применимо для: ✓ Раздел ✓ Группа ✓ Рабочая область   Описание.  Показывает контент с наибольшим кол-ом лайков в данном месте. Настройка. Заголовок Кол-во результатов Интервал дат (единственный выбор): сегодня прошлая неделя прошлый месяц всё время Показать закладки (Да/Нет) Показать обсуждения (Да/Нет) Показать опросы (Да/Нет) Показать удаленные документы (Да/Нет) Показать записи в блогах (Да/Нет) Показать документы (Да/Нет) Показать фотоальбомы (Да/Нет) Показать комментарии (Да/Нет) Показать обновления статуса (Да/Нет) Показать фотографии (Да/Нет) Показать события (Да/Нет) Внешняя активность (Да/Нет) Отображать материалы только ваших мест (Да/Нет) Показать материалы подразделов (Да/Нет) Место   Материалы с наивысшим рейтингом Применимо для: ✓ Раздел ✓ Группа ✓ Рабочая область   Описание.  Показывает контент с самым высоким рейтингом в текущем месте (для корректного отображения виджета следует задать настройки  интервала дат ). Настройка. Заголовок Кол-во результатов Интервал дат  (единственный выбор): сегодня прошлая неделя прошлый месяц всё время Показать фотоальбомы (Да/Нет) Показать фотографии (Да/Нет) Показать удаленные документы (Да/Нет) Показать документы (Да/Нет) Показать события (Да/Нет) Отображать материалы только ваших мест (Да/Нет) Показать материалы подразделов (Да/Нет) Место   Отслеживать метку Применимо для: ✓ Раздел ✓ Группа ✓ Рабочая область   Описание.  Показывает контент сообщества, помеченный тегом (тегами), которые вы указываете при настройке этого виджета  (для корректного отображения виджета следует задать настройки  интервала дат ) . Настройка. Заголовок Метка (-и) Требуются все метки (Да/Нет) Кол-во результатов Место Интервал дат: сегодня прошлая неделя прошлый месяц всё время Показать закладки (Да/Нет) Показать обсуждения (Да/Нет) Показать людей (Да/Нет) Показать документы (Да/Нет) Показать идеи (Да/Нет) Показать записи в блогах (Да/Нет) фотоальбомы (Да/Нет) фотографии (Да/Нет) Показать разделы (Да/Нет) Показать опросы (Да/Нет) Показать рабочие области (Да/Нет) Показать обновления (Да/Нет) Показать задачи (Да/Нет) Показать группы (Да/Нет) Показать события (Да/Нет) Показать внешнюю активность (Да/Нет)   Поисковый виджет Применимо для: ✓ Раздел ✓ Группа ✓ Рабочая область   Описание.  Позволяет пользователю искать нужный материал (по умолчанию для материалов места, где находится виджет). В настройках можно задать осуществление поиска из другого места. Настройка. Заголовок Кол-во результатов Место поиска   Популярные материалы Применимо для: ✓ Раздел ✓ Группа ✓ Рабочая область   Описание.  Материалы с наибольшим количеством просмотров. Виджет м ожет быть настроен для отображения любой комбинации последних обсуждений, документов, опросов, сообщений в блогах и / или закладок с текущего места. Настройка. Заголовок Кол-во результатов  Место  Показать закладки (Да/Нет) Показать обсуждения (Да/Нет) Показать опросы (Да/Нет) Показать документы (Да/Нет) Показать идеи (Да/Нет) Показать записи в блогах (Да/Нет) Фотоальбомы (Да/Нет) Показать обновления (Да/Нет) Показать события (Да/Нет) Показать внешнюю активность (Да/Нет) Популярные метки Применимо для: ✓ Раздел ✓ Группа ✓ Рабочая область   Описание  Показывает наиболее часто используемые теги в текущем месте. Настройка. Отображать метки подразделов (Да/Нет) Сортировать по имени (Да/Нет) Включить метки закладок (Да/Нет) Включить метки обсуждений (Да/Нет) Включить метки пользователей (Да/Нет) Включить метки записей в блоге (Да/Нет) Включить метки документов (Да/Нет) Включить метки идеи (Да/Нет) Включить метки фотоальбомов (Да/Нет) Включить метки сообщества (Да/Нет) Включить метки опросов (Да/Нет) Включить метки проекта (Да/Нет) Включить метки обновления статуса (Да/Нет) Включить метки задач (Да/Нет) Включить метки социальных групп (Да/Нет) Включить метки событий (Да/Нет)   Последние записи в блогах Применимо для: ✓ Раздел ✓ Группа ✓ Рабочая область   Описание.  Показывает первые 200 символов сообщений в блоге конкретного пользователя, а также изображения из блога. Настройка. Заголовок Кол-во результатов Показать все материалы (Да/Нет)   Последние идеи Применимо для: ✓ Раздел ✓ Группа ✓ Рабочая область   Описание.  Воспроизводит последние идеи этого места, позволяет осуществлять голосование напрямую через виджет и отображать баллы идей.  ( подробнее тут ) Данный виджет отображает идеи, относительно даты последнего действия, совершенного над ними, т.е. в порядке от новоизмененного к более старым (сверху вниз). Например, при смене статуса или редактировании, добавлении новой идеи, идея поднимется выше остальных. Настройка. Заголовок Кол-во результатов Место   Последние материалы Применимо для: ✓ Раздел ✓ Группа ✓ Рабочая область   Описание.  Может быть настроен для отображения любой комбинации последних материалов: обсуждений, документов, опросов, сообщений в блогах и / или закладок из текущего места. Настройка. Показать закладки (Да/Нет) Показать личные сообщения (Да/Нет) Показать обсуждения (Да/Нет) Показать людей (Да/Нет) Показать документы (Да/Нет) Показать идеи (Да/Нет) Показать записи в блогах (Да/Нет) Фотоальбомы (Да/Нет) Фотографии (Да/Нет) Показать опросы (Да/Нет) Показать обновления (Да/Нет) Показать задачи (Да/Нет) Показать события (Да/Нет) Показать внешнюю активность (Да/Нет) Отображать материалы только ваших мест (Да/Нет) Показать материалы подразделов (Да/Нет) Отображать материалы проекта (Да/Нет) Место   Последние фотографии Применимо для: ✓ Раздел ✓ Группа ✓ Рабочая область   Описание.  Отображает последние фотографии места, категоризированные фотоальбомами (Показывать фотоальбомы:Да) или последних добавленных фотографий (Показывать фотоальбомы: Нет). Настройка. Заголовок Кол-во результатов Показать фотоальбомы (Да/Нет) Место   Последний опрос Применимо для: ✓ Раздел ✓ Группа ✓ Рабочая область Описание.  Отображает самый последний созданные опросы из данного места. Пользователи могут принимать участие в опросе (выбрав вариант ответа и нажав "Голосовать") или просматривать результаты (нажав "Вперед"). А так же можно посмотреть все опросы данного места перейдя по ссылке "Ещё опросы". Настройка. Заголовок   Последняя активность Применимо для: ✓ Раздел ✓ Группа ✓ Рабочая область   Описание.  Данный виджет отображает последнюю активность (добавление комментария, создание новой, голосование за идею и др.), без права выбора типа контента.  Настройка. Заголовок Число результатов (макс. 100) Место Предстоящие события Применимо для: ✓ Раздел ✓ Группа ✓ Рабочая область   Описание.  Данный виджет отображает все видимые предстоящие события в  месте ( указанном в настройках).  Настройка. Заголовок Количество результатов Показать материалы подразделов (Да/Нет) Место   Просмотр блогов Применимо для: ✓ Раздел ✓ Группа ✓ Рабочая область   Описание.  Отображает последний контент формата "Новость" из указанного в настройках места. Настройка. Заголовок Кол-во результатов Показать материалы: только заголовки (1); фрагмент 200 знаков (2); все материалы (только для широкого столбца макета) (3); Показать записи блогов из: (Место)   Просмотр документа Применимо для: ✓ Раздел ✓ Группа ✓ Рабочая область   Описание.    Отображает выбранный документ. Настройка. Заголовок  Документ (название документа) Скрыть заголовок и границы (Да/Нет) Рекомендуемые материалы Применимо для: ✓ Раздел ✓ Группа ✓ Рабочая область   Описание.  Отображает материалы, которые отмечены как "Рекомендуемые материалы" (Действие>Добавить в рекомендуемые материалы) Настройка. Заголовок Показать обсуждения (Да/Нет) Показать опросы (Да/Нет) Показать записи в блогах (Да/Нет) Показать документы (Да/Нет) Фотоальбомы (Да/Нет) Показать события (Да/Нет) Показать внешнюю активность (Да/Нет) Место   Рекомендуемые фотографии Применимо для: ✓ Раздел ✓ Группа ✓ Рабочая область   Описание.  Виджет, отображающий обложку альбома, при нажатии на которую открывается весь альбом целиком. Настройка. Заголовок Кол-во результатов Номер фотоальбома   Решенные вопросы Применимо для: ✓ Раздел ✓ Группа ✓ Рабочая область   Описание.  Показывает вопросы (контент формата обсуждение) в текущем месте, для которых есть "правильный ответ". Настройка. Заголовок Число результатов (макс. 100) Сначала показывать старые вопросы (Да/Нет) Место   Задачи Применимо для: ✓ Рабочая область   Описание.  Данный виджет отображает задачи, назначенные пользователям данной рабочей области (в группе), где в настройках можно указать задачи какого конкретно участника требуется отобразить (не указывая-отображаются задачи всех участников), их статус (выполненные/невыполненные задачи), их кол-во. Настройка. Заголовок Задачи Количество задач Показать невыполненные задачи (Да/Нет) Показать выполненные задачи (Да/Нет) Исполнитель Места Активности Применимо для: ✓ Раздел ✓ Группа ✓ Рабочая область   Описание.  Отображает связанные места с данным пространством и их описания. Настройка. Заголовок Кол-во результатов (макс. 50) Метка пространства/группы Отобразить метки (Да/Нет) Группы/Группы по меткам Применимо для: ✓ Раздел ✓ Группа ✓ Рабочая область   Описание.   Данные виджеты позволяет выводить группы по указанной в настройках метке вместе с последней активностью в данных группах (добавлением материалов);  в т. ч. можно добавить тег пространства для вывода связанных мест с данным. Отличие виджетов  заключается в дополнительных возможностях настроек (выделено жирным шрифтов в описании настроек). Настройка. Заголовок Кол-во результатов (макс. 50) Метки (добавление тегов нужных пространств, в т. ч. можно добавить тег пространства для вывода связанных мест) Отобразить метки (Да/Нет) Последние элементы активности (макс. 50) Требуются все метки (Да/Нет) -  для виджета группа по меткам Рекомендуемые места Применимо для: ✓ Раздел ✓ Группа ✓ Рабочая область   Описание.  Данный виджет выводит  нужные вам пространства (с их названием; иконкой места; при настройке-еще и с описанием места); выбранные пространства указываются в настройках.   Настройка.  Перейдите к месту, которое хотите порекомендовать, и скопируйте часть его URL-адреса, следующую за URL-адресом сайта.  Например, в  http://mysite.com/groups/firstgroup  скопируйте /groups/firstgroup. Чтобы разделить места, вводите их с новой строки. Связанные пространства (группы) Применимо для: ✓ Группа   Описание.  Отображаются пространства, к которым привязана текущая группа (в теге группы указаны пространства в формате "!<idпространства>") Настройка. Заголовок Связь с Clarity Применимо для: ✓ Группа Описание.  Выводится информация о привязанном к группе проекте Clarity. Настройка. Заголовок База свободных клиентов Применимо для: ✓Раздел Описание.  Выводит указанное в настройках кол-во свободных клиентов из карточки CRM. Настройка. Заголовок Кол-во клиентов для отображения   Иерархия раздела Применимо для: ✓Раздел   Описание.  Иерархический список разделов и подразделов Настройка. Заголовок Ограничить кол-во отображаемых разделов высшего уровня Показать счетчики материалов (Да/Нет) Домен раздела   Координатная сетка раздела Применимо для: ✓Раздел   Описание.  Таблица разделов и подразделов Настройка. Заголовок Кол-во отображаемых разделов Показать счетчики материалов (Да/Нет) Домен раздела   Разделы Применимо для: ✓Раздел   Описание.  Список подразделов раздела для легкого доступа к материалам.  Так же позволяет воспользоваться поисковым виджетом, для удобства использования и нахождения нужного подраздела. Настройка. Заголовок Отображение разделов внутри подразделов (Да/Нет)   Люди Именинники Применимо для: ✓ Раздел ✓ Группа ✓ Рабочая область   Описание.  Отображаются сотрудники, у которых сегодня день рождения. Настройка. Заголовок Место   Новые сотрудники Применимо для: ✓ Раздел ✓ Группа Описание. Настройка.   Настройки заданы автоматически (Заголовок-можно поменять)   Новые участники Применимо для: ✓ Группа   Описание.  Отображает пользователей (в настройках указывается кол-во последних присоединившихся к группе), недавно вступивших в группу Настройка. Заголовок Кол-во людей Показать изображения (Да/Нет) Последняя активность Применимо для: ✓ Раздел ✓ Группа ✓ Рабочая область   Описание.   Данный виджет отображает последнюю активность, без права выбора типа контента. Настройка. Заголовок Число результатов (макс. 100) Место (для которого показать последнюю активность) Рекомендуемый пользователь Применимо для: ✓ Раздел ✓ Группа ✓ Рабочая область   Описание.  Показывает изображение профиля выбранного пользователя с краткой информацией и описанием (опционально). Настройка.  Для отображения рекомендованного пользователя нужно указать данного пользователя в настройках в поле "Рекомендуемый пользователь" Заголовок Описание Показывать кнопку "Подписаться" (Да/Нет) Рекомендуемый пользователь Участников Применимо для: ✓ Рабочая область   Описание.  Отображает участников рабочей области (в настройках задаётся их кол-во), их фотографию из профиля с Ф. И. или списком (при наведении на пользователя выдаёт поля профиля). Настройка. Заголовок Кол-во людей Показать изображения (Да/Нет)   Прочее HTML Применимо для: ✓ Раздел ✓ Группа ✓ Рабочая область   Описание.  Позволяет воспроизвести собственный HTML-код с помощью JavaScript или даже CSS. Например: Решения и услуги   Настройка. Заголовок Управление файлами (загрузка изображений и др.) HTML-код Скрыть заголовки и границы (Да/Нет)   Виджет навигации с изображениями Применимо для: ✓ Раздел ✓ Группа ✓ Рабочая область   Описание.  Отображает навигацию с изображениями. Каждое изображение подкреплено подписью и содержит в себе ссылку ( подробнее в настройках ). Настройка. Заголовок Скрыть заголовок и границы (Да/Нет) Добавить изображения с гиперссылками возможно после вставки виджета и публикации макета;после чего нажмите на "Изменить", чтобы добавить слайд. Затем откроется окно следующего содержания, где требуется вставить адресную ссылку и подпись под слайдом (макс. 75 символов) и после можно нажать "Сохранить":   Вставка опроса Применимо для: ✓ Раздел ✓ Группа ✓ Рабочая область   Описание. Настройка.   Действия Применимо для: ✓ Раздел ✓ Группа ✓ Рабочая область   Описание.  Показывает ссылки на действия, с помощью которых пользователи могут создавать материалы. Настройка. Заголовок Индивидуальные лидеры Применимо для: ✓ Раздел ✓ Группа   Описание.  Виджет может отображаться только в малом формате. Определяет лидеров, относительно заработанного кол-ва бобриков в указанном в настройках пространстве (по умолчанию, для данного места при наличии пустого поля  Место ). Подробности о начислениях в  Бобробанк   Настройка. Заголовок Режим отображения (единственный выбор): Top Me Both Режим просмотра по умолчанию Кол-во лидеров для отображения Период времени на доске лидеров (единственный выбор): Day Month Week Quarter Year AllTime Время начала на доске лидеров (мм/дд/ггг) Перенос времени начала (Да/Нет) Категория балла Место Категории (/папки) Применимо для: ✓ Раздел ✓ Группа ✓ Рабочая область Описание.  Отображает список категорий для легкого доступа к материалам. Настройка. Заголовок   Обзор раздела/группы/рабочей области Применимо для: ✓ Раздел ✓ Группа ✓ Рабочая область   Описание. Указанную в этом виджете информацию можно редактировать на странице настроек раздела/группы/рабочей области. Настройка.     Подписка по RSS Применимо для: ✓ Раздел ✓ Группа ✓ Рабочая область   Описание. Настройка.   Праздники Применимо для: ✓ Раздел ✓ Группа ✓ Рабочая область   Описание.  Отображает праздники на текущий день. Настройка. Заголовок Раздел Скрыть заголовки и границы (Да/Нет)   Слайд-шоу Применимо для: ✓ Раздел ✓ Группа ✓ Рабочая область   Описание.  Показ слайд-шоу для демонстрации материалов, изображений и ссылок. К каждому изображению привязана ссылка; сами изображения прокручиваются с интервалом, указанным в настройках. Настройка. Заголовок Слайд-шоу (Да/Нет)  поочередно показывать изображения из списка Скорость слайд-шоу (скорость в секундах) Скрыть заголовок и границы (Да/Нет) Форматированный текст Применимо для: ✓ Раздел ✓ Группа ✓ Рабочая область   Описание.  Отображает текст с форматированием и ссылками. Можно добавить таблицу, ссылку, фотографии. Настройка. Организация Применимо для: ✓ Разделы и подразделы партнеров и заказчиков. Описание.  Отображ ает информацию об организациях, связанных с данным пространством Jive. Используется только в разделах и подразделах партнеров и заказчиков. Настройки. Заголовок   Вехи Применимо для: ✓ Рабочая область   Описание.  Показывает вехи для данного проекта. Настройка. Заголовок   Календарь рабочей области Применимо для: ✓ Рабочая область   Описание.  Показывает контрольные точки и задачи на предстоящие недели. Настройка. Заголовок Кол-во недель   Статус рабочей области Применимо для: ✓ Рабочая область   Описание.  Отображает и обновляет текущий статус проекта. Настройка. Заголовок